人在高武，速通诸天！
作者：燕麦椰汁
简介：
瀚空机甲翻涌如龙，邪神古刹嘶鸣咆哮。
　　在这个旧术与新术，灵力与科技碰撞的时代。
　　陆仁，一个资质平平，气运普通的平凡人携带着一本【人生剧本】降临如此异界。
　　每翻开一页【人生剧本】，陆仁都可以获得对应的身份模板！
　　并且凭借身为穿越者的特殊身份【因果旅者】，他锚定因果，穿梭诸天！
　　在天武世界，他是拳破万法，恒压一界的【武祖】！
　　在神诡世界，他是隐于幕后，算计万古的【古刹邪神】！
　　在仙道世界，他是以武入道，万法皆通的【万法真仙】！
　　在大荒世界，他是圣体大成，镇压黑暗的【古之大帝】！
　　万千身份，万千因果！
　　诸天诸界，尽加其身！
　　……
　　……
　　天下英雄如过江之鲫，诸界天骄难分高低。
　　上古神魔欲炼四海八荒以证永恒。
　　面对如此浩劫，从无数的天骄之后缓缓走出一位吃瓜路人，一刀开天，杀尽万古神魔。
　　“诸天诸界，天才尽出，各霸星空古路数十纪。”
　　“但也终究只是一刹之巅峰。”
　　“唯我陆仁，才是这诸天真正的永恒！”

第1章 《邪帝》，路人甲
　　“武者一途，修心、养气、炼体、凝意。”
　　“而我形意一门重为修心，养气。”
　　“今日我们便讲鸡形一道！”
　　......
　　蛰龙星，凌云城，天云山。
　　几十名形意弟子正以金鸡独立之式稳固下盘，双臂如‘抖翎’般振翅欲飞。
　　一些练得出神入化之辈，还会时不时的发出‘咯咯咯’的洪亮叫声。
　　陆仁单脚撑地，双臂展翅，却依旧眉头紧锁。
　　“三年了！都三年了！”
　　“每天晨曦之时就练习这金鸡独立桩已有三年，却始终不得其入门要领。”
　　“难道我这辈子真不适合习武？”
　　陆仁心中略有不甘，但却也只能暗自叹息。
　　他前世本是地球人，无奈出门没看黄历撞了大运，再次觉醒胎中之谜醒来已然来到这似是而非的世界。
　　此界，武道盛行。
　　并且在东夏联邦的统治下，此界早已科技爆发，开启了宇宙航海时代。
　　而蛰龙星，就是其治下的一颗育儿星球。
　　不过与之不同的是，蛰龙星出生的人多数为‘生化人’。
　　陆仁也是个生化人。
　　生化人指的就是由精子和卵子结合形成的胚胎，在培育仓孕育十月成熟后形成的人。
　　所以这辈子陆仁同样不知道自己的父母是谁。
　　而且因为是生化人，陆仁一出生就欠了联邦一大笔的‘培育费’。
　　刚出生就背上一笔巨额贷款，成年后还不上还会被强制安排去前线当兵。
　　说的好听其实就是炮灰，填线宝宝......
　　因为在宇宙中并不是只有人类，还存在着其他的种族和诡异的域外邪神！
　　而且在域外的一些特殊空间中，限制了强大的科技武器无法使用。
　　所以肉体和意志就成了人类的唯一武器。
　　武道也就在这种时候脱颖而出，并经过无数武道前辈的改进，武者已经成为如今东夏最普及的进化序列之一。
　　并且因为域外邪神都有着污染和诡异的因素，所以拥有武道意志的武者早已经是域外战场上必不可少的存在。
　　故而武道大兴。
　　当然对比其他的进化序列，低境武者，其实也就是比普通人大点的炮灰罢了。
　　不过身为生化人的陆仁，却没有任何选择的权利。
　　武道就是他身为生化人，唯一能接触到的进化途径了。
　　“但我却连这唯一机会也把握不住。”
　　想到这里陆仁眼神一暗，好似看不到未来的希望。
　　此时距离他被拉去填线还有三个月。
　　如果三个月内他付不起‘培育费’，这辈子也就到头了。
　　但要是能成为武者，加入到天鹰门内门，就可以将自己去前线当兵的时间延长一年。
　　而在这一年之内突破到武道第二境——凝意！
　　就可以去参加蛰龙星的古武考核！
　　这是和高考一样并称为能改变命运的机遇。
　　如果陆仁能在考核中表现优异的话，就会被吸收进蛰龙圣地！
　　而按照东夏联邦的法律规定，凡是能成为大学种子、圣地弟子的生化人，就可以获得一笔武道资源资助，并将兵役的时间推迟到大学毕业或圣地历练开始！
　　兵役是每个联邦生化人都逃脱不了的。
　　生化人生来就是为了缓解前线压力而存在的。
　　但是以什么样的实力去服兵役，可是能影响到是否成为炮灰的关键。
　　毕竟一名普通人和高境武者在域外战场的存活概率，那可是相差极大的。
　　这也是陆仁在十五岁高考失利后，又选择加入古武门派的原因。
　　这是他最后的机会！他不想当炮灰！
　　“鸡形者，有司晨报晓之能，抖翎之威，争斗之勇！”
　　“鸡形之功夫，在腹内而为阳气初动，在天为风，在人为气，在拳中谓之鸡形。”
　　“鸡形拳能起足根之劲上升，又能收天顶之气下降，能散其真气于四体之中。”
　　“凝神静气！”
　　耳边传来鸡形武师谆谆教导，让陆仁繁杂的心不由得静了下来。
　　这就是凝意武者。
　　一名拥有武道意志的武者，不仅可以明悟自身意志，不受外物困扰。
　　还可以凭借自身意志影响他人，从而进行教导。
　　这也是武道能普及的关键。
　　当然让一名凝意武者一对一的讲课，其课时费是一笔不小的数目。
　　但像天鹰门这样的古武门派，却大开山门，有教无类！
　　所以一些高考失利后的生化人，都会像陆仁一样还抱着一丝渴望来到这里继续练习武道。
　　然而现实是悲哀的，像是陆仁学了三年的金鸡独立桩也没有入门。
　　陆仁的武道天赋可以说并不理想。
　　“原以为高考失利，是因为我没有觉醒宿慧。但现在看来我陆仁，也真的只是来到此界的路人了。”
　　陆仁叹了口气，但谁知这一口气中居然传来一声雄啼。
　　“咯咯啼！”
　　刚劲绵长的雄啼，让陆仁体内积郁的浊气全部吐出。
　　一呼一吸间，道道晨曦之气吸入五脏六腑。
　　霎时，陆仁感觉足跟的发劲向上攀升，贯通下肢气脉。
　　吸纳的晨曦之气向下沉降，衔接上肢气路，又有道道真气散布四体，打通全身经络。
　　耳目也似灵性了许多，几里之外的鸟啼声声入耳，地上搬运食物的蚁虫清晰可见。
　　司晨报晓，金鸡而独立！
　　这正是金鸡独立桩入门的体现！
　　“哈哈哈，我成了！”
　　感受着原本因高考压力，而饱受摧残的身体此刻充满了舒坦的力量膨胀感。
　　陆仁咧嘴一笑，双手屈指成爪，指尖朝前。
　　腰腹发力猛然向前一啄。
　　这发力短促刚劲，眼前的青石几乎瞬间被击穿出了个窟窿。
　　鸡形拳，正是以快和穿透力强而闻名。
　　“恭喜师兄金鸡展翅，武运昌隆！”
　　一旁几名形意弟子见陆仁收功，立马纷纷道喜，眼神中充满了羡慕之色。
　　桩功入门，几乎用不上一周就可以淬炼皮肉、打熬筋骨迈入武道第一境——蜕凡！
　　跨入蜕凡境，即使是资质再差的人，也会迎来一次武道蜕凡的机会。
　　蜕去凡躯，炼化武道根骨。
　　这也是一旦成为了武者，就可以瞬间跨越原本的阶级成为‘人上人’的原因。
　　陆仁此刻也是一脸笑容，谦逊的抱拳道：“谢谢各位师弟，我也是先行一步罢了。期待咱们在内门相聚，愿各位武运昌隆！”
　　此刻心中的浊气呼出，陆仁感觉浑身轻松自在。
　　就连原本因为兵役即将到来的压力也小了许多。
　　仿佛真如那破笼而出的雏鹰一样，即将展翅高翔。
　　“陆仁，不错！金鸡独立桩入门，可入我天鹰内门，跟我来吧。”
　　一旁的武师看着青石上穿透而过的窟窿，也是满意的点了点头。
　　他对陆仁这个小青年记忆颇深，是这一批里练习金鸡独立桩最刻苦努力的存在。
　　每日天刚破晓，陆仁就已经起床练习司晨报晓了。
　　而其他人也跟着是‘闻鸡起舞’，带动着这一批学员都卷了起来。
　　但是生化人的资质，懂的都懂。
　　陆仁还算不错的了。
　　……
　　“陆仁，入门三年，桩功突破，资质中下。但三年来勤勤恳恳，风雨无阻，可为中等。”
　　“今日你可入我天鹰门内门，成为老夫记名弟子！
　　如若能通过老夫的考验，老夫可收你为亲传弟子。”
　　“你可愿意？”
　　“弟子愿意！”
　　陆仁激动的迅速滑跪，恭恭敬敬的将一杯热茶奉上。
　　眼前人可是天鹰门的掌门，一名武道先天！
　　桩功突破拜入内门，本就是陆仁的目标之一。
　　但如果能成为眼前中年人，一名先天武者的亲传弟子，那不是更加海阔天空了吗！
　　“呵呵，不错。”
　　殷天笑满意的点了点头，抿了口陆仁奉上的热茶开口道：
　　“我天鹰门出自祖星古武传承形意门，得授鹰形，鸡形两形。
　　鸡形者，刚勇也。鹰形者，迅猛也。
　　两者合一方为天鹰！陆仁，你鸡形一道掌握扎实，待你突破蜕凡，为师便传你天鹰桩功。”
　　“望你继续努力，早日雏鹰展翅。”
　　“弟子定不负师傅所期。”
　　陆仁听完殷天笑的话，也是心潮澎湃。
　　武道蜕凡，是能决定一个人武道之路走的是否坦途的重要节点。
　　而其修行桩功的好坏尤为重要，天鹰桩功无疑会让陆仁的武道之路平坦许多。
　　“嗯，下去吧，我让人在偏殿打扫出一个房间，今日后你就可以常住天云山。”
　　“如有不懂，可问你二师兄柳清风。”
　　“是！”
　　陆仁心中喜悦起来，能入住天云山，这样他以后就不用早早起床爬山了。
　　而且还可以把租住的房子退掉，将剩余的钱变成武道资粮，让自己更进一步！
　　武道蜕凡后，就得需要各种资源了。
　　穷文富武可不是说说而已。
　　但对比其他进化序列，武道还算是不怎么费钱的了。
　　据说有些联邦高层的一套机甲，即使把蛰龙星打包卖了都买不起。
　　“继续努力吧，希望一年后能看到你突破凝意！”
　　“弟子一定会继续努力练武！”
　　陆仁眼神坚定，无论是为了摆脱去前线当炮灰的风险，还是为了自己来到此界不想平庸一辈子的梦想。
　　他陆仁都要练武改变命运！
　　“有目标是好事。”
　　殷天笑见到陆仁的态度，也是满意点头。
　　他选择给陆仁一个拜入自己门下的机会，也正是因为对方三年如一日的修行态度。
　　即使陆仁资质平庸，有此态度也能让其在武道之路走的更远。
　　“这蛰龙星还是太小了，既然你有梦想，那就继续加油吧。”
　　“时间会为你证明一切。”
　　“弟子定不负师傅所期！”
　　“嗯，突破蜕凡后在来此见我。”
　　“是。”
　　陆仁恭敬抱拳行礼，心中也不免有了压力。
　　一年成凝意，对陆仁来说还是个不小的挑战。
　　“师父，这位就是萧厉，修行一个月，雏鹰振翅桩已入门。”
　　已经走到门口的陆仁，听闻此言顿时心中惊讶无比。
　　雏鹰振翅他当初可是练了一年才入门的。
　　陆仁回头一望，想要瞻仰一下天才的英姿。
　　但当见到那名为萧厉的少年后，陆仁瞬间瞳孔紧缩，目光猛然一顿。
　　此刻他的眼前突然出现一本黑色散发着朦胧雾气的书籍。
　　书籍扉页上缓缓浮现一段文字：
　　【你接触人生剧本《邪帝》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《邪帝》中，天命主角“萧厉”的路人甲师兄。】
　　【获得身份模板：路人甲（白）】

第2章 人生剧本，因果旅者
　　“这是我的金手指？”
　　陆仁看着眼前突然出现的黑雾书籍，眼神一愣。
　　随即心中惊喜起来，想要仔细研究一下。
　　但书籍翻页，黑雾涌动，一个个文字开始浮现：
　　【人生剧本：《邪帝》】
　　【简介：人之初，性本善，然有善必有恶，萧厉便是天生之邪恶！】
　　【永恒之道，大道三千。天邪之道亦在其中，天邪者，古刹也，是诸宇第一邪恶！三千纪元被灭，转化为天邪舍利，转世重生。】
　　【你是邪帝幼年时的无名师兄，是邪帝剧本中平平无奇的路人甲，亲眼见证了对方从蛰龙星崛起，进入了联邦圣地蓝星。】
　　【在域外战场的你，也时常能听到萧厉的消息，对方好似已经成为了蓝星武道一颗冉冉升起的新星，而身为师兄的你不过是域外战场的一粒尘埃。】
　　【所以你时常吹嘘道，自己的师弟多么多强，但心中却是对自己武道天赋的不甘，却也无能为力。】
　　【十年后，你从域外战场退下，连年的征战让你的武道走到了尽头，看着当初的高中同学和天鹰弟子都各有机遇。】
　　【你无奈苦涩一笑，原来我真是路人甲后，于天云山安静的逝去】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：1点】
　　【获得身份模板：路人甲（白）】
　　“原来我真是路人甲......”
　　苦涩的摸了摸此世的帅脸，看完了剧本的陆仁心中也是无奈。
　　自己有如此外貌居然不是主角，这你找谁挑理去。
　　陆仁看着那个躲在二师兄身后的瘦小少年。
　　“所以对方就是主角？”
　　“还是什么天邪舍利的转世！？天生邪恶的小鬼！无上邪帝！”
　　此刻根据脑海中传来的信息，陆仁已经知道自己这金手指的作用。
　　其名为人生剧本，凡是身上有着大因果、大气运之辈，陆仁都能观看其人生剧本，并进行剧本结算生成自己在其中身份模版。
　　而自己在这萧厉《邪帝》的人生剧本之中，就是一个平平无奇的路人甲。
　　连配角、无脑反派，炮灰这样的身份都算不上。
　　就是一个纯纯的背景板！
　　可能只存在于邪帝萧厉回忆中的某个师兄，甚至连个名字都没有！
　　“不过这样也好，如果和这样的天命主角接触太深，自己很有可能会被对方那天煞孤星的命格给克死了！”
　　“尤其对方还是一名天生邪恶的小鬼！”
　　陆仁想到这，惊出一身冷汗。
　　他一个生化人，就想练个武，不去当填线宝宝。
　　然后通过蛰龙考核，在联邦中心星球蓝星买个大别墅。
　　再有个私人战机和六九女仆陪伴的幸福生活就知足了。
　　可不想被对方平白克死了！
　　“徒儿？徒儿！陆仁！”
　　“师...师傅。”
　　陆仁在殷天笑的呵斥声中回过神来。
　　“哈哈哈，老六你也被小师弟的天赋吓到了吧。”
　　二师兄柳清风哈哈笑道，来到陆仁身边拍了拍他肩膀。
　　“咱们这样的中庸之辈，就不要和小师弟比了，那只会让自己武道之心不够纯净。”
　　“但...实在是差距太大了。”
　　陆仁也是尴尬一笑，金手指来得突然，和其中的信息让他刚才有些失态了。
　　“哼！愚蠢！”
　　殷天笑用手中的拐杖敲了敲陆仁和柳清风的头，有些恨铁不成钢的说道：
　　“武道之路，就是一个争字！
　　如果因为对方天赋够高，你就不争，那就趁早回家养猪去！
　　武者为什么修心养气？就是炼你们武道意志！
　　泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊！能做到如此境界，才证明你们武道练到家了！”
　　“都给我谨记于心！武者必争！”
　　“是，师父。”
　　陆仁和柳清风也是一脸正色的抱拳行礼，一名三境武者说的感悟他们还是听得进去的。
　　“嗯，孺子可教。”
　　见两个弟子态度端正，殷天笑也是满意点头，又和蔼的摸了摸身旁萧厉的头告诫道：
　　“徒儿你也是如此，不仅要争！还要狠争！”
　　有天赋还不争，那才是死路一条！”
　　看人下菜碟是吧！
　　陆仁和二师兄柳清风两人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　他们这样没天赋的，即使连争都争不过，才是最大的悲哀。
　　“正好，陆仁你金鸡独立桩入门，接下来就由你教导萧厉吧。”
　　“啊？”
　　.....
　　“退押金？不可能！你知不知道......”
　　听着手机里口吐芬芳的包租婆，陆仁略显无奈。
　　没想到都到星际时代了，退个押金也是这么麻烦。
　　“我已经成为武者了，如果你不退我押金，我就去武道协会告你。”
　　将手机直接挂断，陆仁不再搭理对方。
　　在蛰龙星一个武者的身份比什么都好使，他相信对方不会做出不明智的选择的。
　　果然不到片刻，对方就老实的将自己的押金原数退还，并友情的表示这个月还没到期可以多住几天。
　　“这就是地位的提升吗。”
　　陆仁呵呵一笑，要是自己是以前的穷学生，这笔钱是怎么也不可能退回来的。
　　【了却一段因果，获得一缕因果之丝。】
　　黑雾突然涌现，一道文字在陆仁眼前缓缓浮现。
　　与此同时人生剧本再次翻开一页——
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【命数：1】
　　【身份模板：路人甲（白）】
　　【因果旅者：1/100】
　　“这是我的人生面板！”
　　陆仁心中有所明悟，目光凝视‘因果旅者’，黑雾弥漫间，相关介绍瞬间浮现。
　　【因果旅者】：锚定因果，穿梭诸天。
　　注：你可以凭借一百缕因果之丝，锚定一条因果之线，展开跨界穿梭，了却因果。
　　“这岂不是说，我可以凭借因果之线穿越前往其他世界了！”
　　陆仁看完介绍后，也是一惊，随即心中欣喜起来。
　　不过最重要的是，陆仁有了退路！
　　如果一年后自己夺魁失败，那为了躲避强制去域外当炮灰的结局，他完全可以凭借因果之线润到其他世界！
　　不过那样狼狈的逃离，陆仁也是有些不甘的。
　　如果没有外挂，他逃了也就逃了。
　　但有外挂还逃？那外挂岂不是白开了！

第3章 蜕凡一重，亲传弟子
　　“这命数也不能加点，到底有什么用？”
　　陆仁躺在沙发上，一直在摸索着命数的作用。
　　毕竟这一看就是高大上的东西，但他却根本不知道其有何作用。
　　“罢了，罢了，加点什么的还是太虚了，怎么能有我自己锻炼来的真实？”
　　陆仁意识触碰武者职业，看着那出现的几行子栏目嘴角不自觉上扬：
　　【第一境：蜕凡（0/10）】
　　【鸡形拳：12/100(入门)】
　　【军体拳十八式：87/100(入门)】
　　【雏鹰振翅桩：99/100（入门）】
　　【金鸡独立桩：21/100（入门）】
　　“大罗特性，一证永证！”
　　陆仁眼神发亮，迅速坐起身，心中激动不已。
　　一证永证，简单一点来说，凡是陆仁学习过的功夫、练习过的能力，只要能记录在人生面板上，就能永恒固化，只进不退！
　　要知道武道一途，年龄永远是一个武者的最大天敌。
　　武者上了年纪后，身体气血下降，各种武道神通的攻击力也会降低。
　　这也就是为什么经常有武道天骄能以弱胜强，挑翻老辈武道高手的原因。
　　而陆仁以后就完全没有这种烦恼。
　　即使他都半截身子入土了，其武道实力也只会只强不弱！
　　“开练！”
　　陆仁瞬间行动起来，立马开始在屋内运转金鸡独立桩。
　　“金鸡独立，司晨报晓。”
　　“咯咯啼！”
　　......
　　“你玛德，在楼里养鸡你有没有功德心啊！”
　　听着门外传来的敲门声，陆仁缓缓停下桩功，神色略有尴尬。
　　自己到是忘了此刻还是公寓楼中，一时练的入神，有点扰民了。
　　不过当看到眼前的黑雾文字后，陆仁又欣喜起来。
　　【你十八岁金鸡独立桩入门，经过一时辰苦练，天道酬勤，你对金鸡独立桩有所领悟，并成功蜕凡一次】
　　【职业：武者】
　　【第一境：蜕凡（1/10）】
　　【金鸡独立桩：26/100（入门）】
　　随着人生剧本翻开，大量有关于金鸡独立桩的感悟涌入陆仁脑海。
　　一套桩功练完，陆仁浑身筋骨脆响，体内气血翻涌，正是经历一次蜕凡的体现。
　　“呼。”
　　长出一口气，此刻练完桩功的陆仁全然没有累的感觉。
　　反而精神抖擞，浑身充满力量，从未有过如此之好的状态。
　　“一次桩功居然加了5点熟练度！不愧是我的天赋！”
　　陆仁喝了口水，也是心情愉悦起来。
　　这样能直观的感受到自己进步的感觉，实在是太爽了！
　　“不过，没有晨曦之气的调用，我居然都能练的这么顺畅。”
　　陆仁为何每天都要早起上山，还不是因为天云山是凌云城最高的山。
　　在那里练习金鸡独立桩，在太阳升起时晨曦之气的作用下能更加顺畅，提升也是最快的。
　　毕竟晨曦之气本就是武道资粮的一种。
　　而此刻在绝对专注下，自己这一次金鸡独立桩的运转，完全可以和拥有晨曦之气加持时媲美了。
　　“那这样来说，如果是在晨曦之气的加持下，我的金鸡独立桩岂不是练的飞快！”
　　陆仁眼神瞬间发亮，看了眼此刻已经21点。
　　将自己的衣物用具全部装好后，怀念的看了眼这个陪伴了自己五年的小屋。
　　练武之心更加坚定起来。
　　“再见了，我懦弱平庸的过去！”
　　“现在的我是厚积薄发的武道天才——陆仁！”
　　......
　　“能打折吗？”
　　“不行。”
　　“好吧。”
　　陆仁略显肉痛的将银行卡递过去，看着只剩下的3000星币余额后心中苦涩。
　　练武真费钱啊！
　　一支蜕凡武者能用的气血试剂，居然要花他1万星币！
　　“唉，还是要成为蜕凡三重，认证武者身份，不然贷款都没人给我这个生化人批。”
　　陆仁小心将店员递过来的十支气血试剂放好，这些可是他此刻唯一买下的武道资源了。
　　“如果能成功完成师傅的考验成为亲传弟子，那样我武道资源的压力就能小很多了。”
　　陆仁走步上山，心中思考着未来。
　　凭借人生剧本的能力，自己完成殷天笑的考验应该很容易。
　　但即使成为了对方的亲传弟子，在没有绝对的天赋下对方也不可能给陆仁太多资源。
　　“师傅领进门，修行在自己。人还是要靠自己。”
　　陆仁将自己的包裹放好，没有犹豫直接来到了正武阁敲响了门。
　　“进来。”
　　殷天笑的声音传来，陆仁理了理衣服推开门走进正武阁。
　　一眼就看到了正在教导萧厉练习金鸡独立桩的师傅殷天笑。
　　“师傅，弟子已经突破蜕凡一重，请师傅教弟子天鹰桩功！”
　　陆仁恭敬行礼道。
　　“哦？”
　　殷天笑皱了皱眉，放下手中的书籍，几乎瞬间就来到了陆仁身前。
　　“好快！”
　　陆仁瞳孔微缩，还没有反应过来，手臂就被殷天笑提了起来。
　　“好好好，哈哈哈。”
　　殷天笑感知到陆仁体内的气血，大笑一声。
　　没想到陆仁居然给了他惊喜，桩功突破不到一天就跨入蜕凡一重。
　　看来这个徒弟除了努力外，身上也有着不小的天赋啊！
　　“陆仁，你很不错。”
　　殷天笑放下陆仁的手，满意的点点头。
　　“我天鹰门，以天鹰桩功立门，以天鹰桩可炼化天鹰武骨！”
　　“天鹰武骨，在联邦武道根骨排名中可为A级！”
　　“以此武道根骨凝练天鹰真意，可振翅翱翔九天！”
　　殷天笑说着身后一道气势磅礴的天鹰虚影浮现，让陆仁瞬间汗毛矗立，仿佛被什么可怕的东西盯上一样。
　　“今日为师就传你天鹰桩功！”
　　殷天笑指甲一点陆仁额头，顿时身后的天鹰虚影就瞬间进入陆仁识海之中。
　　“唳！”
　　那天鹰虚影惊叫一声，陆仁还没来得及做出反应，对方就被识海中的黑雾吞噬殆尽。
　　“唔。”
　　殷天笑突然感觉额头一痛，心中略显疑惑。
　　怎么这次传功对自己真意的压力这么大？
　　【你接触‘殷天笑’的天鹰意志，开启对方的人生剧本《天鹰之陨》】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《天鹰之陨》中，天鹰门亲传弟子。】
　　【获得身份模板：亲传弟子（绿）】

第4章 《天鹰之陨》，天鹰图谱
　　“天鹰之陨？”
　　陆仁眉头皱起，这可不是什么好名字。
　　【人生剧本：《天鹰之陨》】
　　【简介：成也天鹰，败也天鹰。】
　　【天鹰门是古武大派，其鼎盛时期可追溯到‘大航海’时代开启。】
　　【星空历元年，当人类第一次踏上火星，发现外星遗迹后，正式宣告着人类进入了星际时代。当东夏整合了蓝星上的势力，成立东夏联邦后。第一艘宇宙飞船‘蓝星探索号’发现第一个生命星球，正式开始了与其他智慧生物的接触。】
　　【星际探索中，危险与疯狂才是主流，宇宙本是黑暗森林，当东夏联邦发现了‘罗刹族’后，战争开始了。】
　　【罗刹族嗜血好战，非常疯狂，并且其身后有着诡秘邪神的存在。人类进入到了数百年的战争之中，邪神的诡异恐怖，致使蓝星不得不作出应对。】
　　【当第一名凝意武者出现，武道意志的凝聚就成了对抗邪神污染的最好方法。】
　　【天鹰真意，本是天鹰祖师于不知名星球上，观摩天空之雄鹰凝练而成。】
　　【而天空之雄鹰，其是邪神眷属，对方的真意之中带着污染和疯狂，致使每代天鹰宗师，被其污染成为邪神爪牙】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：2点】
　　【获得身份模板：亲传弟子（绿）】
　　“邪神爪牙，这岂不是说师傅突破到宗师后就会被污染？那么天鹰之陨，难道是师傅被污染后会把天鹰门屠净！”
　　陆仁肝胆俱颤，感觉此刻的天鹰门就仿佛是个一点就爆的炸药桶。
　　“果然只要是在主角身边，必出天灾人祸。”
　　陆仁看了眼一旁认真练习金鸡独立桩的萧厉，只感觉浑身冰冷起来。
　　在被污染后一名宗师的手下存活，除了主角也就没人能做到了。
　　“不行！我必须要快速变强！不然没等我去前线当炮灰呢，可能就死于自己师傅手中了！”
　　陆仁眼神凝视人生剧本，顿时有关‘亲传弟子’的介绍就缓缓浮现：
　　【亲传弟子（绿）】：真传一句话，假传万卷书。你是天鹰掌门‘殷天笑’的亲传弟子，得授天鹰真意。
　　注：是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻。身为亲传弟子的你，可以领悟天鹰掌门的一项能力，并掌握熟练。
　　一.天鹰箭术（天鹰门传承箭术，经过天鹰门各代祖师的修饰，可为宗师级箭术。）
　　二.踏鹰纵云（武道轻功，殷天笑宗师时掌握的一道武道神通。）
　　三.天鹰图谱（天鹰门传承功法，殷天笑突破通玄后所著，其包含了对方对天鹰传承的一生感悟。）
　　“又是经典三选一？”
　　陆仁看着突然出现的选项一愣，心中纠结起来。
　　毕竟他可是成年人了，自然是想要选择全都要。
　　但可惜人生剧本并没有这个选项。
　　“天鹰箭术，宗师级箭术？武者就该真刀真枪的战斗，躲在后面放冷箭算什么好汉？。”
　　“不学。”
　　陆仁摇摇头，他可是想要当剑仙的，学个箭术怎么耍帅？
　　“武道神通，踏鹰纵云？”
　　陆仁心中一动，武道神通可是四境宗师才会接触的东西。
　　而且还是一门，出行必备的武道轻功。
　　在地球上深受武林小说的影响，陆仁小时候对于轻功可是有着深深的幻想。
　　他不止一次的幻想过自己拥有轻功的后飘逸身姿。
　　小时候还当了把嘉豪，从自己孤儿院的石墙上反复横跳。
　　甚至在上学路上遇到能翻越的障碍，也总是会展现自己飘逸的身法跳来跳去。
　　可是在一次从房顶上翻下后，被房主人抓到告到院长那里，自此才终结了他的轻功梦。
　　“轻功得学啊。”
　　陆仁在心中叹了口气，轻功固然深受自己喜欢。
　　但跟最后的选项，天鹰图谱来对比的话却又黯然失色了。
　　“武道通玄！这可是武道第五境的强者！在整个蛰龙星，也不过一掌之数！”
　　陆仁心中一定，没有任何犹豫就选择了天鹰图谱。
　　就算这不是通玄级的功法，陆仁也会选择。
　　毕竟这上面可是有着天鹰桩功和天鹰观想图的！
　　这可是关乎着陆仁的武道之路的。
　　天鹰桩功凝练武道根骨，天鹰观想图凝聚武道真意，要是选了另外两个陆仁还怎么提升自己。
　　而且师傅殷天笑可是已经传功了，要是最后没有领悟天鹰桩功，那陆仁以后还怎么在天鹰门立足。
　　随着陆仁确认选择，顿时无数的武道经验和知识开始灌入识海。
　　【你苦心修炼《天鹰图谱》一年，风雨无阻，天道酬勤，凭借对金鸡独立桩和雏鹰振翅桩的理解，成功领悟天鹰桩功。】
　　【晨曦观云，日落看海，三年日出日落，刻苦修炼，天道酬勤，你的天鹰桩功成功入门】
　　“轰隆！”
　　就在殷天笑还在疑惑不解此次传功，为何耗费如此之多的真意时。
　　陆仁身上突然筋骨齐鸣，一股炽热磅礴的气血自其身体上涌入，身体中隐隐有天鹰之唳传出。
　　“这是天鹰桩功入门了！”
　　看着开始经历二次蜕凡的陆仁，和那天鹰桩入门的鹰唳，殷天笑神色惊讶无比。
　　难道陆仁这小子身上，还有自己也没看出来的天赋？
　　“原来是这样的领悟！”
　　此刻陆仁心中也是充满惊讶和惊喜。
　　此刻仿佛他真的练习了一年的天鹰桩功，那一年中的提升和苦修全都化作了此刻突破蜕凡二重的资粮！
　　然而还没完，此刻也不过是天鹰桩刚入门而已！
　　身为亲传弟子，陆仁可是能熟练掌握师傅的一样能力的！
　　【天鹰桩入门后，你并没有懈怠，继续风雨无阻的练习，晨曦而起，日落而息。苦修五年，你的天鹰桩终突破熟练！】
　　“轰轰轰！”
　　更强的气血喷涌而出，与之一起的还有一道透明的天鹰虚影，那散发着的威压虽然没有殷天笑展现的强。
　　但也让一直认真练习金鸡独立桩的萧厉喘不上气来，强行停下了功夫运转眼神直勾勾的看着此刻如同杀神降临般，被气血包裹住的陆仁。
　　“陆仁师兄，好强啊！”

第5章 武道神通《三灭诛邪箭》
　　“师...师兄你也是生化人吗？”
　　正武阁，陆仁懒散的躺在藤椅上，此刻距离陆仁领悟天鹰图鉴已经过去了一周。
　　那晚陆仁连续经历两次蜕凡，天鹰桩功熟练顿时让殷天笑惊为天人。
　　不仅当场就收下了陆仁成为第六名亲传弟子，还直接给陆仁批了一笔武道资源。
　　所以陆仁这一周，小日子过的是异常滋润。
　　如果小师弟萧厉不烦自己就更好了。
　　自从那日陆仁展示出武神之姿后，这位邪恶的小师弟就狠狠的拜服在陆仁的威望之下。
　　而师父殷天笑也是乐得如此，毕竟天才才能培养出天才。
　　反正此刻的陆仁在殷天笑看来，已是真正的武道天才了。
　　只是一道天鹰真意，就能迅速熟练掌握天鹰桩功，这可是只有天鹰祖师才能做到的事！
　　如果不是不合规矩，殷天笑恨不得让陆仁成为自己的义子继承天鹰门，将陆仁狠狠的捆绑在天鹰门这辆车上。
　　但陆仁可是知道远在蓝星的大师兄，也就是殷天笑的亲子，那才是天鹰门的正统继承人。
　　陆仁才不想破坏人家的父子和睦。
　　而且继承天鹰门对于陆仁有什么好处？陆仁又不会管理门派，而且有着因果旅者的存在，陆仁以后可是要时不时的消失一下的。
　　陆仁翻看着《天鹰七绝》，但眼神却是看着眼前的人生面板：
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【命数：3】
　　【身份模板：路人甲（白）、亲传弟子（绿）】
　　【因果旅者：37/100】
　　陆仁盯着因果旅者上因果之丝的数量，根据这么多天的观察陆仁也是知道因果之丝的产生原因。
　　自己只要每过一天，就会自然增加一缕因果之丝。
　　这是陆仁和此方世界的因果联系。
　　而多出来的那些，便是自己与其他剧本主角交缠中产生的因果。
　　其中最多的自然是小师弟萧厉提供的了足足有23缕！
　　这也是陆仁愿意指点，这天生邪恶小鬼萧厉的《金鸡独立桩》的原因。
　　“单腿站直，不要抖！”
　　“啼叫声再大点！”
　　“能加入这古武门派的难道还会有自然人？”
　　“是！”
　　“咯咯啼！”
　　萧厉鼓足气血狠狠鸣啼一声，又继续磨牙说道：
　　“师...师兄我怎么才能变得跟你一样强啊。”
　　“未来是你的，不要着急。”
　　【指导邪帝萧厉，获得因果之丝一缕】
　　陆仁目光凝视武者职业，黑雾涌现一个崭新的能力面板出现：
　　【第一境：蜕凡（4/10）】
　　【军体拳十八式：97/100(入门)】
　　【天鹰图鉴：3/100(熟练)】
　　这一本天鹰图鉴中，几乎涵盖了殷天笑成为武道通玄前所有的天鹰功法能力。
　　可以说此刻陆仁对于武道的感悟，是远远超出尚是先天武者的殷天笑的。
　　毕竟这可是对方突破武道通玄之后，一生对于武道的感悟！
　　“师父此刻还是先天后期，距突破宗师还远着呢，还是得督促督促师父好好努力啊。”
　　毕竟自己再这么快突破到凝意，也比不过让师父殷天笑突破宗师后收获的资源多啊。
　　至于那天鹰真意中的邪神污染？
　　陆仁此刻有几十种办法能处理掉。
　　“嘶，这么一看相当于，我这是带着武道通玄的经验和记忆又重活了一世啊。”
　　“通玄重生都市，一路崛起横压年轻一辈？”
　　陆仁嘴角一笑，顿时感觉自己武神可期啊！
　　“师兄，听说你是高考失利后才上山的，那个高考这么难吗？”
　　“那是自然，像师兄这样的天才都高考失利，你要是不努力，以后可就难咯。”
　　心情美丽的陆仁，此刻看着这天生邪恶的小鬼都眉清目秀起来。
　　当然跟自己相比还是有些差距的。
　　自己这么帅，还不是主角真是没天理。
　　“嗯，我一定要好好努力超越师兄，成为高考天才！”
　　“那很不错，很有精神了！”
　　陆仁呵呵一笑看着眼前的少年，心中也是略显疑惑。
　　这么多天接触下来，他根本没看出对方身上的天生邪恶来。
　　对方不仅身上没有丝毫邪气，甚至就连一名熊孩子的调皮捣蛋都没有！
　　毕竟对方此刻可是已经站桩了七个小时！也没有丝毫不耐烦。
　　并且即使萧厉的《雏鹰振翅桩》入了门，打熬了一遍筋骨，也难以坚持如此之久。
　　毕竟对方终究只是一个少年人罢了。
　　雏鹰振翅桩终究只是雏鹰阶段的功法，是给为少年人打熬一遍筋骨后，让其能承受金鸡独立桩才存在的功法。
　　所以这也是陆仁即使三年才金鸡独立桩入门，也能评为中等资质的原因。
　　“可以了收功吧。”
　　陆仁叹息一声，他倒是先入为主了。
　　人生剧本中的邪帝萧厉终究是未来的萧厉。
　　而不是此刻这个跟在自己屁股后，一直叽叽喳喳的小师弟萧厉。
　　要是自己能让萧厉不成为邪帝，那人生剧本会发生什么反应？
　　这是陆仁心中的疑惑，自己如果打乱了一个人在人生剧本中剧情，会有什么事发生呢。
　　“呼。”
　　萧厉缓缓收功，随即一脸崇拜的看着陆仁。
　　“师兄，这金鸡独立桩好霸道啊，感觉这七小时比得上我之前一个月的苦练了。
　　而师兄你却能坚持三年，简直太强了！”
　　“呵呵，我谢谢你啊。”
　　陆仁嘴角抽搐一下，他不知道对方这是夸他呢还是在骂他。
　　难道说魔丸属性要开始显现了吗，哈基厉。
　　陆仁知道萧厉为什么是天生邪恶了。
　　是对方的嘴毒！
　　不过出于一名好师兄应有的职责，陆仁还是给萧厉讲解了下金鸡独立桩的特点。
　　“小师弟你的金鸡独立桩想要入门，还需以司晨报晓之毅力才能成功。”
　　“师兄什么是司晨报晓啊？”
　　“通俗来说是，起的比鸡早睡的比狗晚，才能领悟司晨报晓。”
　　“那师兄你......”
　　“一天之际在于晨，司晨报晓就是在天破晓之时，将前一天体内积攒的浊气，转换成晨曦之气，再以天顶之气滋其身，方能......”
　　这一晚，陆仁将自己对于司晨报晓的理解倾囊相授。
　　……
　　“魔丸就是魔丸！”
　　次日清晨，陆仁打着哈气带着萧厉来到演武场，给他亲自演示了一遍司晨报晓。
　　这件事他已经很久不做了，毕竟都有天鹰桩功了还学金鸡叫，那他还要不要面子了。
　　但这魔丸萧厉竟如此缠人，天还未亮就将陆仁弄醒来传功。
　　出于好师兄的责任感，陆仁来了。
　　当太阳渐渐升起，晨曦之气攀升，一声尖锐刺耳的啼叫声响彻整个天鹰门。
　　“咯咯啼！”
　　“这就是……天才的世界吗？”
　　看着在自己演示一遍后就掌握要领的萧厉，陆仁承认他破防了。
　　与此同时，黑色书籍再次浮现，缓缓翻开一页：
　　【师兄传道，邪帝现世。你成功带领小师弟‘萧厉’踏入武道之路，成为授道解惑师兄，领悟武道神通《三灭诛邪箭》】

第6章 危机，离去
　　“啊？我怎么就成了让邪帝现世的元凶了？”
　　陆仁看着眼前的人生剧本，顿时一愣。
　　他只不过是教导了下小师弟萧厉，邪帝就现世了？
　　对方怎么也得经历一下人世间最极致的恶，才能黑化吧。
　　这武道入个门，邪帝就能现世，只能说这小师弟萧厉真是天生邪恶的小鬼了。
　　“武道神通这可是连天鹰图鉴上，都没有记载的东西。”
　　陆仁心中欣喜不已，连带着看向小师弟萧厉的目光也和蔼了许多。
　　武道九境，一境为蜕凡，二境为凝意，三境为先天。
　　天鹰门的掌门，自己的师父殷天笑也正是一名三境先天武者！
　　而武道第四境，便是宗师！
　　在这个东夏联邦专门用来培育‘生化人’的蛰龙星上，武道宗师就已经是这颗星球上的顶层战力了。
　　宗师者，技艺通神，心境澄明，一招一式皆成神通。
　　所以能掌握武道神通，几乎就是宗师的标配。
　　但掌握了天鹰图谱的陆仁心中却清楚，武道神通可不是任何宗师都能掌握的。
　　武道神通其实在凝意时就能感悟了，本质上就是武道意志的另一种运用。
　　但神通又怎是那么好领悟的？
　　一道武道神通的凝聚，不仅需要有着强大武道意志，还需对自己所创神通有着极其高深的理解。
　　而对于神通的理解，也是衡量一个人神通是否强大的根本。
　　所以即使是武道宗师，也不是人人能从自己的武道意志中感悟到神通。
　　那些拥有武道神通的宗师，不是天之骄子，就是沉淀多年的老怪。
　　“而此刻的我真称得上一句‘小通玄’了。”
　　陆仁咧嘴一笑，这凝练一道武道神通，正是突破到五境通玄的敲门砖！
　　陆仁突然间感觉自己当个路人甲，背景板的也没什么不好。
　　毕竟主角可是要经常被人挑衅羞辱的，而他路人甲只要在一旁当好那个背景板就好了。
　　再说了，主角成为仙帝后，那身后的仙王不都成了路人甲背景板了吗？
　　“决定了，我陆仁即使当背景板，路人甲，也要当最强的那个！”
　　陆仁眼神逐渐坚定起来，拥有了人生剧本后，自己完全有机会去看看这世武道顶点的风景！
　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。
　　试问哪个人，少年时没有一人一剑，仗剑走天涯的梦想呢。
　　“领悟！”
　　没有犹豫陆仁瞬间选择领悟神通。
　　顿时一道只有陆仁能看到的画卷，在他的脑海深处展开。
　　画卷中三只散发着滔天怨气的妖魔，张开血盆大口就要将眼前城市一口吞下。
　　而这时一道雄壮的身影缓缓走出，对方身披兽皮，手握长弓，手指一搭弓弦，三支散发着耀眼金光的箭矢出现。
　　拉弓，射出。
　　对方几乎没有用力，三支散发着金光的箭矢就命中三只妖魔。
　　金光炸开，不到一息，三只妖魔就被金光烧成灰烬。
　　“好霸道的神通，简直就是邪魔克星！”
　　陆仁睁开眼，眼眸中好似有金光一闪而逝。
　　【三灭诛邪箭：1/100(入门)】
　　“天赋有时太高也不是什么好事。”
　　陆仁突然皱了皱眉头，冥冥之中感觉自己身上好似有危险要出现。
　　“难道是那天鹰邪神注意到我了？”
　　毕竟自己是天鹰门的传人，就好似对方韭菜地里的韭菜一样。
　　长得茁壮可是要被收割的。
　　‘看来还是不能得意忘形！必须时刻的低调起来。’
　　陆仁心中告诫自己。
　　无论是《天鹰之陨》还是《邪帝》这两个剧本中，自己如果过于耀眼很容易会有什么意外发生啊。
　　......
　　朝阳升起，崭新的一天来了。
　　形意弟子们开始了日复一日的金鸡独立桩。
　　一旁的陆仁望着这一幕，心中也是有些唏嘘。
　　一周之前自己还是其中的一员，担忧着自己的未来。
　　但此刻却成了指导他们的武师，真是人生无常啊。
　　“最后也不知道有几人能留下来进入内门。”
　　陆仁叹息一声，仔细指点着这些昔日同胞。
　　心既有对同为生化人身份的同情，也有一丝无奈。
　　“陆仁师兄恭喜你进入内门，祝你武道昌隆！”
　　演武场上，几名拎着大包小包的人看到陆仁后眼神一亮快步走来。
　　“阿炜，你们这是？”
　　陆仁看着大包小包的几人也是一愣。
　　来人不是别人，正是和陆仁一起拜入天鹰门的高中同学杨炜等人。
　　“我们放弃了。”
　　杨炜洒脱一笑，练了三年他早知自己不适合练武，但却一直抱着侥幸心理。
　　而前些天听说陆仁突破拜入内门，他为此感到欣喜，却也为自己落寞。
　　他不甘，但也只能放弃。
　　三个月的时间他根本突破不了桩功，还不如出去另谋生路。
　　所以此次前来是为告别。
　　“唉，照顾好自己。”
　　陆仁叹了口气，没有劝解什么。
　　他知道此刻的自己根本帮助不了对方，所以也只能祝福。
　　“嗯，陆仁你一定要加油，虽然练武死路一条的。”
　　杨炜笑了笑，让陆仁仿佛回到高中时期两人打闹的时候。
　　作为同批出场的‘生化人’，陆仁和杨炜一直是比较要好的朋友。
　　陆仁知道两人此刻一别，可能就会再也不见。
　　“努力活下去吧阿炜。”
　　看着杨炜等人渐渐离去的背影，陆仁合上了自己手机。
　　这是他作为朋友，唯一能帮助对方的了。
　　与此同时黑雾浮现，一段文字缓缓浮现：
　　【你亲眼看到往日同学，踏上迷途之路，感慨良多，并了却一段因果，获得‘因果之丝’三缕】
　　陆仁略有疑惑，自己只是给杨炜转了笔钱，就能获得三缕‘因果之丝’？
　　这样的好事能不能多来点。
　　“了却因果，果然能得到因果之丝。”
　　陆仁想到之前让包租婆退押金时获得的因果之丝。
　　但这样了却因果获得的因果之丝，陆仁也只能凭机遇才能遇到。
　　毕竟陆仁又不知道谁跟自己有着因果联系。
　　陆仁突然眼神一亮，打开手机挨个给自己的星信好友都转去了1星币。
　　“好啊，这么久了才想起来还钱是吧！怒.jpg”

第7章 收徒大典，不速之客
　　一道信息的弹出，让陆仁看着透明屏幕上的名字陷入沉思。
　　白云汐，一个自然人。
　　也是陆仁高中时期的同桌兼班长。
　　不过对方高考之后，应该已经去蓝星上大学了。
　　此刻怎么会回应自己在蛰龙星发送的信息呢。
　　路人：“你不是在蓝星上学吗？疑惑.jpg”
　　云朵：“大四开始实习了，我就回来了啊。”
　　路人：“哦。”
　　云朵：“你最近怎么样，听说你加入古武了？”
　　路人：“嗯，最近刚进入内门。”
　　云朵：“太好了，这岂不是说你的兵役又能延长一年了！”
　　路人：“是啊。”
　　云朵：“我一周后回凌云城，能见一面吗？”
　　路人：“看情况吧。”
　　...
　　“唉。”
　　陆仁合上手机叹了口气，他不打算答应白云汐。
　　毕竟他又怎么不会知道对方的心意。
　　但自己本是路人，又怎么能耽误佳人呢。
　　而且无论是此刻的身份还是实力，都不允许陆仁去做出回应。
　　“这么来看的话，我跟白云汐之间必定有着一条因果了。
　　但这段因果，却也是最难以了却的。”
　　陆仁摇头感叹一声，也是没有办法。
　　只能让时间来决定一切。
　　毕竟此刻的自己可是要一身心投入到武道上的，怎能被儿女情长拖住脚步呢。
　　当所有好友领完钱后，陆仁看着没有丝毫增加的因果之丝也是无奈。
　　早知道当初自己就多欠点人情了，那样一个一个还过去岂不发了。
　　至于找人借钱，再还回去这样的方法陆仁也试过了。
　　但因果之丝依旧毫无增加。
　　看来了却因果这个法子，只能看命了。
　　陆仁摇摇头，反正自己现在不缺时间，慢慢攒着吧。
　　“事已至此，先练武吧。”
　　......
　　山中练武无岁月，半月时光转瞬即逝。
　　“来的好！”
　　天云山，后山。
　　两道气血如虹的身影正在激烈的碰撞着。
　　陆仁身穿一套流银色战甲，手持一杆木枪舞的虎虎生风。
　　让此刻穿着重力服的柳清风苦不堪言，自己这六师弟仿佛比自己还了解自己。
　　自己的每一步步法，每次攻击都能被对方未卜先知般的躲开。
　　这让柳清风打的极为难受，仿佛自己在师弟眼中全是破绽一样。
　　“师兄！收徒大典要开始了。”
　　萧厉气呼呼的跑来，此刻整个天鹰门就他们三位天鹰亲传弟子。
　　二师兄还被陆仁师兄叫去当了陪练，这操办收徒大典的事就全落到了萧厉手中。
　　陆仁美其名曰，磨砺对方，这样萧厉才能在高考中取得优异成绩。
　　而对于陆仁师兄的话，萧厉是深信不疑的。
　　毕竟陆仁师兄可是他见过天赋最强的人！
　　“不打了，不打了。”
　　柳清风将手中的木剑一撇，脱下重力服上气不接下气。
　　“师弟，下次再找我陪练，我可不穿重力服了！”
　　“师兄，你个凝意不穿重力服跟我个蜕凡打，有点良心好吗。”
　　陆仁一点胸前，身上的流银战甲就如同水流一样，化作一枚戒指佩戴在手上。
　　这让一旁的萧厉露出羡慕之色。
　　这套纳米流银战甲是师父殷天笑，给予陆仁的入门礼物。
　　据说即使是一个普通人穿上，三境之下都难以破防。
　　这也是低境武者的悲哀，不入宗师终是炮灰。
　　“哈哈哈，等小师弟你突破到蜕凡三重，师父自会给你准备礼物。”
　　柳清风笑着摸了摸萧厉的头，但心中却略显肉痛。
　　这次送完陆仁师弟的入门礼物，他已经要吃土了。
　　而看小师弟萧厉的架势，可能不到两个月就也突破到蜕凡三重了。
　　那时自己真的有钱，给小师弟准备礼物吗？
　　“真是两个怪物。”
　　柳清风心里压力很大，本来自己在师门中的天赋就不算好。
　　本以为陆仁师弟来了，终于有人能跟自己愉快的玩耍了。
　　但谁知道对方居然是大器晚成！
　　不到一个月，居然已经修炼到蜕凡六重了！
　　而且各种天鹰武功样样精通，简直就是个练武天才！
　　这一个多月，柳清风感觉自己师父脸上的笑容比菊花还灿烂。
　　天天念叨着什么宗师有望，天鹰复苏有望。
　　......
　　晨曦之雾还未散尽，天鹰门的演武场上已腾起袅袅檀香。
　　八十一根青楠木柱环场而立，每根柱顶都悬着一盏青铜古灯。
　　将那柱身刻着的“司晨报晓”“雄鹰展翅”八字映得苍劲有力。
　　作为从蓝星形意门分割出来的天鹰一脉，殷天笑在整个蛰龙星古武界有着不小的威望。
　　毕竟一名先天后期，在蛰龙星上也是最中层的那一批人了。
　　“吉时到！入场！”
　　随着一名执事长老洪亮的嗓音划破晨雾，天鹰演武场两侧的山道上传来整齐的脚步声。
　　十二名身着墨蓝色劲装的内门弟子，每人身后背着杆玄铁长弓，步伐轻快，脊背挺得如松枝般直，迅速立于两侧。
　　陆仁身着纹刻着天鹰展翅的墨色常服，在二师兄柳清风的带领下向着高台上的正武阁走去。
　　陆仁问过师父殷天笑，只是收个徒弟而已，为何要弄得这般宏大。
　　听闻此言殷天笑大笑一声：“为师可是二十年没有收徒了，要是你的天赋像你二师兄一样，那为师自然是低调做人。”
　　“但徒儿你的天赋，足够让为师向古武界宣告自己的归来了！
　　不然一年后的蛰龙考核，连孰是敌孰是友都分不出来了。”
　　正武阁之上，殷天笑背负双手，目光炯炯的看着那缓步向自己走来的陆仁，心中的欣喜之色难以言表。
　　自己本是看在陆仁有着目标，还一直为之努力才想收个记名弟子。
　　但没想到在自己传授给对方天鹰桩功后，一切都变了。
　　他这六弟子好似被打通任通二脉一样，对于天鹰门真传的领悟完全不在自己之下。
　　甚至殷天笑都怀疑陆仁是不是他天鹰那一代祖师转世了。
　　“华云山飞熊门，贺礼百年血灵芝一株！”
　　“枫叶城八极武馆，贺礼百年鹿茸草一株！”
　　“哈哈哈，飞熊，八极，你们来的倒是快。”
　　殷天笑看着从天空之上缓缓落下的两人，神色颇为喜悦。
　　踏空而行，一代宗师！
　　“哈哈哈，有好戏看老夫当然要早点吃瓜啊！”
　　被称为飞熊的白胡子壮汉哈哈哈大笑，狠狠的拍了拍殷天笑的肩膀。
　　“哦，天笑这才几年不见已经先天圆满了啊！何时我们才能吃上你的宗师宴啊！”
　　“最近有所感悟，但距离宗师还远着呢。”
　　殷天笑谦虚一笑，没有多谈自己是如何突破的。
　　“但我可是听说，水鹤可是要闭关突破了。”
　　被称为八极的中年人冷不丁的冒出一句话。
　　“呵呵，不止呢，人家可是让弟子来踢你们了天笑。”
　　飞熊也是补充道，他俩来的这么早就是为了给殷天笑站台。
　　“兵来将挡，水来土掩，老子巴不得他来呢。”
　　“天水城，鹤形门李擎天，前来领教陆仁师兄高招！”

第8章 南北之争，蛰龙圣子
　　“还真有人来踢馆啊。”
　　陆仁停下脚步，看着那虎躯一震便将想要阻拦的天鹰弟子轰飞的人，顿时一愣。
　　“你多大了？”
　　“十六！”
　　李擎天气势汹汹的来到陆仁跟前，顿时一抱拳。
　　“天水城，鹤形门亲传李擎天前来领教陆师兄高招！”
　　这是十六？
　　看着膀大三粗，浑身充满凶煞气息的李擎天陆仁感觉自己仿佛受到了欺骗。
　　十六岁不应该是像小师弟萧厉那样的小屁孩吗。
　　这个胡子拉碴，长得比自己还高的算什么？
　　“你宗门长辈呢！”
　　一旁的柳清风一脸愤怒，没想到他天鹰门收徒大典居然还真有人敢来踢馆。
　　“没来！”
　　“哼，这老水鹤怕是看到我们在这没敢出现。”
　　飞熊冷哼一声，双手抱胸。
　　“这李擎天我打听过，未满十六已将打遍了南方古武界年轻一辈。”
　　“实力为蜕凡七重。”
　　八极馆主神色有些严肃，自己的武馆内同辈能跟对方一战的几乎没有。
　　“天笑，你这新收的弟子行不行啊。”
　　飞熊也是心中没底，毕竟他们可从来没有听说陆仁这号人物。
　　“哈哈哈，放心吧，我徒陆仁可是有天人之姿的！”
　　殷天笑哈哈哈大笑一声：“走吧，各位同道都等急了，水鹤不来，这就是小辈之间的事，我们就不参与了。”
　　“哀牢山，狂狮门亲传黄浩，前来领教陆师兄高招！”
　　“青萍城，武极武馆姜云凡，前来领教陆师兄高招！”
　　还有高手？
　　陆仁这边还没有搞清楚状况，就又有两人狂傲的走来。
　　【你接触‘蛰龙古武’，开启人生剧本《南北之争》】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《南北之争》中，北派弟子。】
　　【获得身份模板：北派弟子（绿）】
　　“南北之争？”
　　陆仁看着突然出现的人生剧本眉头一皱。
　　这都星际时代了还有地域歧视是吧。
　　【人生剧本：《南北之争》】
　　【简介：有人的地方就有江湖，就有派系】
　　【南派和北派的争斗，最早可以追溯到上古时期。】
　　【而今蛰龙星南北之争，全为蛰龙考核所生。蛰龙考核是古武之争，派系之争，门派之争。】
　　【争者留名，可为蛰龙圣子，入主蓝星古武圣地。】
　　【你是本次蛰龙考核中北派的一员】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：2点】
　　【获得身份模板：北派弟子（绿）】
　　“呵呵，各位师弟都是比师兄有实力的，那师兄年长你们几岁也不算以大欺小。”
　　陆仁扫视了下身份模板‘北派弟子’的能力介绍也是眼神发亮。
　　随即呵呵一笑道：
　　“李师弟，今日陆师兄就替你师傅教育一下你，什么叫做见人的体面！”
　　陆仁手指一勾，二师兄柳清风手中的长剑就落入手中，直接向着李擎天刺去。
　　“好来！”
　　李擎天粗狂一笑，那雄壮的身体却是异常轻盈，轻易的就躲开了陆仁的一剑。
　　随即身体就完全展开起来，道道气血之气蒸腾，身躯猛然缩小一圈。
　　“练得身形似鹤形，这李擎天的天水鹤形是练到家了啊！”
　　正武阁内，蛰龙星南北两派的古武泰斗齐聚，全都看着此刻前方虚拟屏幕上的战斗。
　　“哼，我这弟子未满十六，天鹤桩就已入门，是妥妥的大学种子，可不像有些人收了个连大学都没考上的苗子。”
　　一名干瘦老者阴恻恻的出声，那左眼上的机械义眼散发着红光毫不退让的看着殷天笑。
　　“丧家之犬，也敢吠吠狂鸣，殷褐留你是想把右眼也换了吗。”
　　殷天笑毫不避讳，直接就嘲讽了回去。
　　“行了，今日我们可不是来听你们殷家的沟槽事的。”
　　坐在上方的一名白衣老者出声，终止两人之间的剑拔弩张。
　　“此次正好借着天鹰收徒，我们蛰龙古武齐聚，商量个章程来。”
　　一旁的黑袍老者也是扫视了眼下方的众人解释道：
　　“一年后的蛰龙考核有大变了，联邦的前线吃紧，多名邪神现身，阻止我们前往玄天秘境。”
　　“难道是又有珍宝要出世了？”
　　“不确定，但秘境的封印的确松动了，可以让四境进入了。”
　　“哈哈哈，难道大世之争来了！”
　　“什么！这岂不是说我等也有机会了！”
　　飞熊惊叫一声，眼神中充满了激动。
　　就连一旁的殷天笑眼神中也闪过欣喜之色。
　　“呵呵，想的美，你都多少岁了？”
　　“那玄天秘境限制四境的年轮，不得高于二十轮。”
　　白衣老者呵呵一笑，打破了下方这些宗师的美梦。
　　“二十岁的宗师，这整个联邦不就那苏家的一位吗！”
　　“唉，苏家都有两个九境了，不会要再出一位吧。”
　　“说不准啊。”
　　“所以今年的高考和古武考核的审查力度会更严，无论是实战还是天赋都缺一不可。”
　　.....
　　“呵呵，李师弟，你的鹤形好像练得不到家啊。”
　　陆仁单手持剑，非常轻松的就将对方的任何攻势挡下。
　　长剑不断的刺在李擎天的胡子和头发上，让其一缕缕的掉下。
　　“你找死！”
　　李擎天此刻眼神通红，自己不仅被对方剃了光头，就连自己的宝贝胡子也惨遭毒手。
　　“这不是在让你体面一点吗李师弟，16岁的少年跟个流浪汉一样，还是说你天水鹤形，是流浪汉的聚集地？”
　　长剑一拍，将李擎天轰出的鹤拳打断。
　　陆仁顺势一脚踢出，将已经神志不清的李擎天踹飞狠狠摔落在一干瘦老者的脚下。
　　“小子，你很好！”
　　殷褐留的机械义眼冒着红光，死死的盯着持剑而立的陆仁。
　　“当然好啊，这可是老子的亲传啊。”
　　“再说了，师弟你也真是，什么阿猫阿狗的都收留啊。”
　　殷天笑来到陆仁身旁拍了拍他的肩膀，笑骂道：
　　“你这孩子真是没有礼貌，这位是你鹤师叔还不问好。”
　　“师叔。”
　　陆仁持剑做稽，没有丝毫恭敬的喊道。
　　“哼，真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。”
　　殷褐留冷哼一声，看也没看脚下的李擎天一眼转身就走。
　　“这位师叔真是没礼貌。”
　　陆仁摇摇头，来到眼神呆傻的李擎天身旁蹲下：
　　“你败了。”
　　“我...败了...”
　　【战胜一名南派弟子，你的身份提升——北派亲传（绿）】
　　【了却鹰鹤一段因果，获得‘因果之丝’三缕】

第9章 拜师礼物，豪横的师兄师姐
　　“唉？还有两个人呢？”
　　陆仁回到二师兄柳清风身边，发现那两个要挑战自己的人居然不见了。
　　“难道是被我的英姿吓到了？”
　　“他们都是来助阵的，不会跟你打的。”
　　殷天笑背着双手走过来，心情愉悦。
　　让殷褐留这个丧家之犬吃瘪，比他突破先天圆满都让人高兴。
　　“那这收徒大典，还进不进行了？”
　　陆仁疑惑道，毕竟这大典展开也只是为宣告天鹰门强势回归古武界而已。
　　并让一些别有用心之人跳出来，挫一挫对方的锐气。
　　而且通过南北之争，陆仁猜测师父举办这收徒大典还有着更深层的含义。
　　“当然要继续啊，老子这贺礼还没收齐呢！”
　　殷天笑挥挥手，顿时大典继续进行起来。
　　“天笑这次收的徒弟还行，就年龄老了点。”
　　正武阁，随着蛰龙的南北两派商量完毕，就自行散去了。
　　此刻留下来的都是北派的宗师和先天。
　　“唉，这次有着如此限制，也不知道我门下能有几人夺魁啊。”
　　“反正不要让南派夺魁就行，不然在这蛰龙星，咱们以后怕是不好混了。”
　　一些先天掌门都愁眉苦脸，他们底蕴不足，门下也没有几个好苗子。
　　如果蛰龙考核没有作为，上宗拨来的资源怕是要少上几分。
　　“老夫有个提议，三月之后我们组建个北派大比如何？”
　　“各家共同出资，培养前十，如此蛰龙考核才不至于输的难看啊。”
　　“这个主意好！”
　　飞熊那粗犷的嗓门大喝一声：“我飞熊门，可以拿出培养一名飞熊的资源来当做头魁！”
　　“哈哈哈，那我天鹰门也如此！”
　　殷天笑一回来听到如此盛事，也立马参与到其中。
　　三个月啊，自己徒弟陆仁不说突破凝意，也起码是蜕凡十重了。
　　而且还有小弟子萧厉，对方也可以跟其他门派的天骄争上一争啊！
　　这么一想殷天笑笑的比菊花都灿烂。
　　还有什么能比得上用其他门派的资源来培养自己的徒弟来的愉快呢。
　　“真是天佑我天鹰门啊，在我这一代说不定要出现一门三宗师的盛况啊！”
　　......
　　“这是大师兄的礼物，空间储物戒指，这可是只有在蓝星才能买到的高级战略资源！”
　　柳清风满脸羡慕的将两枚储物戒指递给陆仁和萧厉。
　　想当初自己入门的时候，大师兄可是就送了自己把青锋剑啊。
　　这待遇也相差甚多了吧！
　　“大师兄居然这么有钱！”
　　陆仁满脸惊喜，将这刻着一头翱翔之鹰的戒指戴在食指上。
　　空间储物戒指，这可是联邦的管制物品，非联邦高层不能买卖。
　　而且这空间储物戒指也非常稀少，只有七境以上的空间系异能者才能制作！
　　“大师兄可是蓝星大学的研究生，自然是比咱们有钱的。”
　　柳清风苦涩一笑，将自己准备的礼物拿出。
　　“这是二师兄的礼物，你可不要嫌弃。”
　　“怎么会，二师兄和陆仁师弟可不是那种人。”
　　陆仁接过礼盒小心翼翼的打开，只见一柄闪烁着血红色花纹的长刀正安静的躺在其中。
　　“这是！血炼武器！”
　　陆仁心中一惊，要说对于一名武者最重要的是什么。
　　那自然是功法，武器，战甲！
　　而血炼武器就是一名武者最喜欢的武器之一！
　　血炼武器能通过自身气血的祭炼，让其跟自身心意相通，做到如臂驱使。
　　并且还可以通过血食的不断喂养，让这把血炼武器不断成长！
　　因为这血炼武器，正是由邪神眷属的尸体加最高密度合金制作而成的！
　　而且据说东夏联邦还有着一把由邪神制作而成的国之重器！
　　所以，如果说空间储物戒指是联邦的管制物品。
　　那么这血炼武器就是联邦的禁忌之物了，毕竟谁知道你是用什么血食喂养武器的。
　　“放心吧，师弟这把‘寸芒’是联邦工匠宗师‘柳源’亲手打造并记录在册的。”
　　“手续合法合规，只要你不丧心病狂的屠城，是没有人管的”
　　柳清风生怕陆仁误会，也是连忙解释道。
　　“对了，柳源宗师是我爷爷，所以你放心收下就好了。”
　　“嘶，没想到平时老实憨厚的二师兄居然是宗师二代？”
　　陆仁倒吸一口凉气，小心的将‘寸芒’放入储物戒指。
　　“多说不必，师兄你的情谊我陆仁记下了。”
　　看着突然暴涨因果之丝，陆仁已经知道这把寸芒的原主人是谁了。
　　小师弟你年纪还是太小了，这血炼武器你把握不住啊。
　　你陆仁师兄先好好替你把握把握。
　　“这是三师妹的礼物。”
　　柳清风将一张黑卡交给陆仁。
　　“这是？”
　　“三师妹说不知道送你什么，卡里有一千万让你先花着。”
　　“嘶！这这这。”
　　陆仁颤抖着将黑卡放入戒指中，喝了口水压了下惊。
　　让柳清风继续他的表演。
　　“这是四师弟的万维眼骸，据说是最顶级的一款可以畅游虚拟世界。”
　　还是四师兄懂我！
　　陆仁眼神发亮的接过万维眼骸，在刚来此界的时候他可是就好好的体验了把虚拟世界。
　　可惜那时没成年，用的也是劣质的极虎眼骸所以自然不能体验虚拟世界的真正好处。
　　但现在他陆仁可是18+了！
　　“五师妹送的是凌云城的一套星辰别墅，有时间师弟你可以去看看。”
　　星辰别墅！
　　那可是陆仁没觉醒宿慧时，就想住进去的地方。
　　据说只有住进了星辰别墅，才算是站到了蛰龙星的顶端！
　　“原来我的师兄师姐们这么有钱！”
　　陆仁跟一旁的萧厉对视一眼，仿佛看到了同为生化人可悲。
　　“师兄，我拜师的时候也能收到这些吗。”
　　萧厉有些紧张的问道，毕竟此刻可是只有远在蓝星的大师兄给了自己礼物。
　　“自然是有的，我们天鹰门说到底也是蓝星分出来，这点东西不算什么。”
　　柳清风有些自傲，他可是正宗的蓝星爷。
　　要不是师父不争气，被人给做局踢出蓝星。
　　他柳清风也不至于如此落寞起来。
　　“看来得继续督促师父了，这都来蛰龙星多少年了，还没突破宗师！”
　　“是不是自己不够努力，有没有好好修炼？”
　　陆仁神色略有严肃，天鹰门对自己如此之好。
　　那陆仁自然要投桃报李，狠狠的督促师父殷天笑突破宗师了。
　　毕竟一个是宗师亲传，和一个是先天真传，这说出去的面子就不一样啊！

第10章 飞熊噬天决，古武未来
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【第一境：蜕凡（6/10）】
　　【军体拳十八式：12/100(熟练)】
　　【天鹰图鉴：21/100(熟练)】
　　【三灭诛邪箭：12/100（入门）】
　　【命数：6】
　　【身份模板：路人甲（白）、亲传弟子（绿）、北派核心（绿）】
　　【因果旅者：125/100】
　　“对对对，再往左边一点。”
　　陆仁吃着葡萄，翻看着手中书本，仔细享受着身后少女的按摩。
　　“老板，这样的力道可以么。”
　　“嗯，不错不错。”
　　陆仁浑身舒坦，将意识凝视【北派核心】的身份模板，顿时眼前黑雾涌动道道文字出现：
　　【北派核心（绿）】：你是南北之争中，北派的核心，每战胜一名同身份地位的南派弟子，可提升模板等级。
　　注：你身为北派核心，可在北派五大门派中任选一门核心能力进行领悟。
　　1.飞熊门，2.虎啸门，3.八极武馆，4.天鹰门，5.断水流。
　　“北派就三个宗师啊，没想到我天鹰门都能上前五了。”
　　陆仁吐出口中的葡萄皮，心中默默吐槽。
　　这么来看的话，这整个蛰龙古武宗师的数量也不会超过双手之数啊。
　　“要选就选最强啊，这飞熊门肯定是无脑选啊。”
　　陆仁几乎没有犹豫，直接就选择了飞熊门。
　　毕竟飞熊在蓝星的记载中可是上古神兽，其身躯似熊却覆雪白鬃毛，背生双翼，头颅生单角。
　　据说其爪牙能撕裂空间，咆哮可震碎神魂！
　　【你选择了飞熊门，开始随机抽取其门内的一项核心能力】
　　【你获得了飞熊噬天决】
　　【飞熊噬天决】：上古飞熊门核心功法，以噬养体，以体承力。可吞噬天地之气，将其转化为“熊煞真气”，既可强化肉身强度，又可提升真气底蕴。
　　“上古飞熊门？”
　　陆仁看着有关于飞熊噬天决的相关介绍顿时一愣。
　　连忙让少女停止按摩，起身拿出万维眼骸带好。
　　“欢迎回来主人！不知道有什么可以帮到您。”
　　眼前的景色反转，一个充满科幻色彩的房间出现在陆仁眼中。
　　“深蓝，给我查询一下飞熊门相关的信息。”
　　“好的，根据您的限权可获得3级以下的相关信息。”
　　一个蓝色的小恶魔，在陆仁眼前出现，一挥小手。
　　顿时大量跟飞熊门有关的信息出现在陆仁前方的透明屏幕上。
　　“飞熊门是上古大派，其门内先后出过七名天人，一名武道金身。但在莫斯托一战中飞熊门伤亡惨重，门下弟子凋零，到如今已落寞到只剩下宗师一人。”
　　陆仁一屁股坐在躺椅上，听着深蓝的解释缓缓点头。
　　这些都是陆仁最近限权提升到3级，才能接触到的信息。
　　在加入古武门派的时候，陆仁心中就有着疑惑。
　　为什么都已经有高考存在了，还要开设这些古武门派。
　　毕竟作为星空历重新规划过后的大学，完全是一个拥有所有完整体系的知识殿堂。
　　灵能、机甲、武道，各种各样进化序列的知识与资源几乎都聚集在了大学之中。
　　而且在武道刚发展起来的时候，几乎所有的古武门派的核心功法都被联邦的全知之脑所收录了。
　　所以大学完全就可以替代了古武门派的作用，这也是古武式微的原因。
　　毕竟有天赋的谁不去上大学啊。
　　但东夏联邦却还是一直资助着古武门派，不仅让落寞的古武门派在培育星上开枝散叶。
　　还开设各大古武比赛，像是在蛰星上的蛰龙考核，这是跟高考一样能改变命运的机会。
　　“因为古武为东夏流过血。”
　　陆仁眼神闪烁，他还记得在高中时武道老师说过的一句话：
　　“星空历783年，第一位域外邪神碎星·莫斯托被联邦武神击杀！”
　　“至此武道大兴！”
　　但此刻能了解到更多信息的陆仁却知道，正是这一战让整个蓝星古武都断代了。
　　不仅当时唯一的武神战死，就连各大古武门派的老祖，掌门也纷纷被邪神所污染。
　　那是惨胜的一战，但却打直了东夏联邦的脊梁！
　　原来邪神也会死！
　　而且一具邪神的尸体，其中的价值不言而喻。
　　东夏第一进化序列灵能使，也正是在那个时候出现。
　　“飞熊门上古时期的核心传承为飞熊噬天决，是一部可达武道七境的功法，但在唯一一位武道金身陨落后已经断代。”
　　“飞熊决是由全智之脑改良而来，是飞熊门唯一的天人功法。”
　　深蓝仔细的讲解跟飞熊门有关的详细信息，但陆仁却没有在听了。
　　摘下眼骸，陆仁凝视着人生剧本的那段文字，心中略有沉重。
　　武道七境的功法想要入门，唯有拥有金性的金身境强者亲自传功才能领悟。
　　“何为因果，这就是因果。”
　　陆仁摇了摇头，挥手让一旁候着的女仆们出去。
　　“领悟。”
　　随着陆仁话音落下，顿时眼前白光一闪，再次睁眼时已来到了一处静室之中。
　　“你是何人？”
　　在陆仁出现瞬间，静室中的一名老者的目光就投视而来。
　　老者的眼神中仿佛闪烁金芒，刺得陆仁难以直视对方。
　　“晚辈陆仁，从后世而来。”
　　“哦？”
　　老者眉头一皱，但突然仿佛感知到了什么，看向陆仁的目光也变的和蔼起来。
　　“原来如此。”
　　老者呵呵一笑，身影一闪就来到陆仁近前。
　　指尖亮起金芒一点陆仁额头，顿时一道温润之感涌入陆仁的脑海。
　　【你得受一丝武道金性，领悟飞熊噬天决】
　　【你三年来日夜不辍，持之以恒，以噬养体，以体承力，天道酬勤。飞熊噬天决终入门】
　　武道知识和三年苦修顿时涌入身体之中。
　　轰！
　　陆仁浑身炽热如血，百骸鸣动，丹田深处炸开，一股能量顺着经脉如岩浆奔涌，所过之处，阻塞的穴位被硬生生冲开。
　　“哈哈哈，好好好，后世有你这样如此之材，老夫也可安心了。”
　　老者摸着胡子，满意的看着陆仁也是和蔼一笑。
　　陆仁缓缓睁开双眼，眸中闪过一抹金色的流光，随即隐去。
　　陆仁抬手抱拳，语气恭敬的说道：
　　“感谢前辈传功。”
　　“不必如此，能跨界来此是你的本事。”
　　老者手掌轻拂，陆仁就被一股力量阻碍缓缓起身。
　　“等我突破到金身后，定将此功法传回飞熊门。”陆仁语气坚定的瞬说到底。
　　“后辈之事，随缘即可。”
　　“你即从后世而来，那不知我们今日所做之事可有结果？”
　　“可胜否？”

第11章 飞熊命格，锚定因果
　　老者眼神期待的看着陆仁，想要让其答疑解惑。
　　“惨胜。”
　　“胜了就好，胜了就好啊。”
　　老者脸上露出笑容，只要能胜利即使惨胜也是值得的。
　　“前辈，你不会后悔吗。”
　　陆仁语气略显沉重，此处是无数时光之中被切割而成的，所以即使对方知道了未来，但也无法改变什么。
　　但将整个宗门的未来全部投入大战之中，什么传承也没有留下。
　　致使飞熊门的没落会消失。
　　真的值得吗？
　　“后悔？”
　　老者挑了挑眉问道：
　　“为什要后悔，这一战早晚要打，为什么不是我们由这些老人来开启呢？”
　　“这样才能让联邦的未来成长起来，而且我飞熊门已经有你出现了吗。”
　　“对了老夫白瑜，无论此刻的飞熊掌门是谁，你回去之后都可为少主，告诉他这是老夫的命令！”
　　白瑜眼神和蔼，看陆仁的目光像是看自己小辈一样。
　　“可小子是天鹰真传啊！”
　　“你不是飞熊门的弟子？”
　　“天鹰你个****！”
　　陆仁看着突然破口大骂的老者顿时一愣，还没反应过来眼前的黑雾就开始涌现。
　　再次睁开眼时已然回到了自己的别墅内。
　　【你接触飞熊‘白瑜’获得人生剧本《飞熊》......】
　　“果然如此。”
　　陆仁心中一喜，他就知道功法都传完了还没回来必有蹊跷。
　　眼前黑雾涌现，人生剧本缓缓翻开了新的一页：
　　【你接触飞熊‘白瑜’获得人生剧本《飞熊》......】
　　【人生剧本：《飞熊》】
　　【简介：插上翅膀就会飞的熊，怎么不算是飞熊呢。】
　　【你是古武飞熊传人，被飞熊门老祖任命为飞熊子】
　　【而今飞熊门式微，身为飞熊子的你要肩负起重任，重振飞熊！】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：4点】
　　【获得身份模板：飞熊子（绿）】
　　【你的命数值已获得10，可将任意身份模板提升为自身命格】
　　“飞熊子，这名字怎么这么难听呢。”
　　飞熊子，熊瞎子，这简直是同款身份啊。
　　陆仁嘴角抽搐，他还是第一次感觉到比路人甲身份还没有逼格的东西。
　　“不过这次的绿色模版居然给了4点命数值，而且10点命数值可以将自己的身份模版提升为命格？”
　　陆仁摸着下巴思考着，根据自己现有的身份模版。
　　最应该成为命格的一定是路人甲身份。
　　但这可是在天命主角剧本中刷出来的身份，要是将其升为路人甲命格陆仁不确定会发生什么。
　　“还是选择飞熊子吧，毕竟这是唯一个由我主导的人生剧本。”
　　陆仁确定了选择，其他的身份都是在其他人主导的人生剧本生成的。
　　如果贸然将其提升为命格，很有可能发生意外。
　　那是陆仁不能接受的。
　　【你的飞熊子（绿）身份提升为【飞熊】命格】
　　【飞熊】：玄金命格，属神威庇佑之命格，此命格承载神兽飞熊勇猛之力，兼具惊世智谋，是天生的将相之才。你身带祥瑞气场，身边人常能借其气运逢凶化吉。
　　飞熊命格出现的瞬间。
　　一道玄金色的熊形虚影从陆仁体内升腾而起，其高达数丈，熊爪踏云、背生双翼，宛如传说中的飞熊神兽。
　　“嘶，这就是命格。”
　　陆仁感觉自身此刻的头脑异常清晰，往日中不会的各种问题全都豁然开朗起来。
　　双手紧握，溢满全身的力量感仿佛要喷涌而出。
　　“此刻我怕是真能手撕凝意了。”
　　陆仁眼神发亮，在飞熊噬天决入门之后自己就已经来到蜕凡九重了。
　　只要再凝练一道武道根骨，便可突破到蜕凡十重进行凝意！
　　“只是A级的天鹰根骨，已经配不上我陆仁此刻的天资了。”
　　陆仁不知道此刻自己天赋到底多强，但可以预料到的是自己以后只会越来越强。
　　而一个A级的武道根骨，根本跟不上陆仁的快速变强。
　　“但A级根骨就已经是整个蛰龙星里最好的了。”
　　陆仁叹了口气，可惜自己没有上古飞熊门的根骨凝练方法。
　　不然那个才是最适合，此刻兼具【飞熊】之命的自己的。
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　陆仁眼神一定，注视着眼前的‘因果旅者’。
　　【因果旅者：127/100】：锚定因果，穿梭诸天。
　　早在三天之前，陆仁就已经集齐了锚定因果需要的因果之丝。
　　可是那时他还没有做好准备，毕竟穿越异世界说的好听。
　　但其中的危险可是极大的。
　　陆仁可不想不明不白的死在异世界。
　　“星际探索套、金条、食物、饮用水、无人机，多功能户外帐篷......”
　　陆仁仔细数着自己储物戒指中的异界探索装备。
　　如果不是实在没有路子，陆仁还挺想整把军用激光枪呢。
　　那玩意对四境之下的武者，就是乱杀。
　　但可惜那是联邦的绝对管制物品，想要弄到蛰龙星根本不可能。
　　“万事俱备，可以启程了。”
　　陆仁告诫了别墅中的女仆一声，自己要闭关谁也不能打扰后，就独自来到别墅中的一间密室中。
　　星辰别墅作为整个蛰龙星防御级别最高的住宅区，常年有宗师坐镇，非五境通玄不可破。
　　所以这也是陆仁选择在这里穿越的原因。
　　安全，安静没有人打扰。
　　将流银纳米战甲穿上，外穿星际探索套，陆仁手提寸芒深吸一口气。
　　“锚定因果！”
　　一百道因果之丝消失，化为一道金色的线出现在陆仁眼前。
　　人生剧本缓缓翻开一页，那道金线瞬间化作点点金光融入扉页。
　　【锚因定果，穿梭诸天！】
　　......
　　“我这是什么状态？”
　　陆仁看着自己漂浮在空中，和这透明的身体顿时一愣。
　　眼神扫过四周，发现此刻自己应该是在一个古代的监狱之中。
　　而在陆仁的这间监狱深处，一个茅草席上正躺着一个少年。
　　“这简直就是小时候的我啊！”
　　陆仁看着那早已死去的少年的帅脸，心中升起一丝异样的感觉。
　　就在想要靠近仔细看看时，那与陆仁一模一样的少年，霎时间就化作一道金光融入陆仁脑海中。
　　与此同时人生剧本出现，那沾染了金色丝线的扉页缓缓出现文字：
　　【融其命数，得其因果】
　　【你融入‘陆长歌’命数，得其因果，开始天地杀劫《妖魔乱世》】
　　【你是天地杀劫《妖魔乱世》中，被冤枉入狱的武侯独子。】
　　【获得身份模板：武侯世子（白）】

第12章 妖魔乱世，武侯世子
　　“妖魔乱世？武侯世子？”
　　陆仁一愣，自身的身体突然开始渐渐凝实。
　　眼前的人生剧本缓缓开始介绍：
　　【人生剧本：《妖魔乱世》】
　　【简介：天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。天地杀劫，妖魔乱世。】
　　【天武界，以武入道，千年之前，第一位天武者‘武乾坤’踏破虚空得道飞升，至此开启武道大世！】
　　【然天武修行，需以气血搬运天地之气，融于己身，是一界最大毒瘤！】
　　【天武越多，天地之气越少，为此天地杀劫，妖魔出世！】
　　【千年以来飞升天武越来越多，造成天武界天地之气不足，武道修行困难，而以人之气血滋生的妖魔却越来越多。】
　　【至此妖魔乱世，王朝崩溃，群雄并起！】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：1点】
　　【获得身份模板：武侯独子（白）】
　　“好熟悉的剧本。”
　　陆仁将浑身装备收好，从容不迫的从储物戒指中拿出一套破破烂烂古代乞丐服穿上。
　　他千算万算，算到自己会成为乞丐都没有算到居然成了阶下囚！
　　“这么来看这陆长歌很有可能就是另外一个世界的我啊！”
　　陆仁真想要吐槽这沟槽的命运。
　　为什么自己是个路人甲而人家就能成为武侯独子啊！纯粹混蛋啊！
　　“不过一名身为武侯独子，就这么被陷害死在狱中了？”
　　“也太倒霉了点。”
　　陆仁接收了陆长歌的全部记忆，可以说此刻的他就是陆长歌了！
　　【融其命数，得其因果】
　　【你需要完成陆长歌的一个因果，才可一直锚定此界】
　　【因果壹：出狱，洗清冤屈】
　　【因果贰：成为化罡宗师】
　　【因果叁：受命于天，既寿永昌】
　　“好好好，不愧是我啊，毕竟都穿越古代了，皇帝之位不可不尝啊！”
　　陆仁看完自己需要完成的因果后，也是咧嘴一笑。
　　根据陆长歌的记忆，当今之世天地之气断绝，天武也早已没落。
　　武者开始以练血，凝气，化罡为主。
　　这也是此界的武道之基。
　　“第一个，出狱很简单，但是要想洗清冤屈可就有点难了。”
　　陆仁眼神微眯，要是只有出狱他立马可以凭借自身实力一走了之。
　　但要是想洗清冤屈，唯有当今皇帝下令才行。
　　而此时的皇帝可跟武侯府形如水火。
　　“算了，反正也要当皇帝，到时候自己给自己洗清冤屈不就得了。”
　　办法总比困难多，到时候陆仁都成皇帝了洗清冤屈还不是一句话的事。
　　而且都要反了皇帝小儿了，还跟对方讲什么道义了。
　　直接开干吧！
　　“轰！”
　　流银纳米战甲覆盖全身，陆仁一拳轰碎狱门。
　　“皇帝小儿不仁！平白污蔑我这三好青年！今日老子就反了这大乾！”
　　手中熊煞真气涌动，陆仁一拳轰出顿时将上方的屋顶开了个洞。
　　“可有一起反了大乾的好汉！”
　　陆仁大喝一声，声音响彻整个天牢。
　　关在这里的都是武道好手，凝聚起来也是股不小势力。
　　“老子早就不鸟皇帝小儿很久了，好汉带我一个！”
　　“也算俺一个！”
　　“我！”
　　天牢中人纷纷响应，毕竟被关进这天牢怎么会有机会重见天日。
　　此刻说不定是他们此生唯一的机会。
　　“好！”
　　陆仁喝彩一声，手中寸芒浮出，顿时将整个天牢的狱门全部破碎。
　　“好胆！”
　　“你是何人，敢闯我皇宫重地！”
　　一道尖锐的声音响起，随即一道强横的黄色罡气就直奔陆仁而来。
　　大内高手，化罡宗师！
　　“呵呵，小小化罡也配称宗师？”
　　陆仁不退反进，右拳紧握体内的熊煞真气不断凝聚一拳轰出！
　　“吼！”
　　熊煞真气如同奔涌向前的飞熊，直接扑向那红袍太监。
　　“小小真气也敢如此狂妄！”
　　李化天原本还以为对方如此嚣张，其实力定然不会小觑。
　　但一个真气武者，他李公公吹口气都能把他淹死。
　　“是么。”
　　陆仁冰冷的声音突然在李化天的身后响起，根本没有时间反应。
　　一道赤红的刀尖缓缓从李化天的腹部出现。
　　随即刀尖一颤，李化天的浑身气血就被其快速吞噬殆尽！
　　“妖魔！”
　　身体突然枯瘦，没有丝毫血色的李化天颤抖的指着陆仁瞬间气尽而亡。
　　“嘶，这血炼武器还真是邪意啊。”
　　感受着体内突然增加的气血，陆仁心中一颤。
　　怪不得联邦要管控血炼武器，吞噬气血还能反哺已身。
　　这简直就是，“神兵啊！”
　　陆仁蹲下身子，开始仔细的在李化天摸索着。
　　“杀人就爆秘籍，小说诚不欺我！”
　　将李化天身上的秘籍和金银装好，陆仁看了眼已经瑟瑟发抖缩回天牢内的好汉们。
　　“可还有人跟我反了这朝廷？”
　　“没有了，大人！我们都有罪，合该在天牢里寂寞死去！”
　　“对对对，我可是犯了奸淫之罪，要老死在天牢之中！”
　　囚犯们纷纷开口，开玩笑看到那李化天的死状了吗。
　　这让他们哪敢跟着银色战甲的走啊。
　　“真没有？”
　　“没有。”
　　被陆仁扫过的囚犯纷纷摇头，生怕自己被选中。
　　“那真是可惜，我的家乡有句古话。”
　　“叫识时务者为俊杰。”
　　陆仁一甩手中的寸芒，浑身气血如桩，嗤笑一声。
　　“既然是罪大恶极之人，还是早死早超生吧。”
　　......
　　武侯府，陆家。
　　“老爷！长歌都被那狗皇帝打入天牢一个月了！怕是再不出手，长歌就死在牢里了！”
　　一名妇人哭的声嘶力竭，苦苦的哀求着眼前的中年人。
　　“啪！”
　　“住嘴，你个无知的妇人，安敢如此大逆不道！”
　　陆云甩出一个巴掌，将还在痛哭流涕妇人打懵了。
　　“哼，以后休得胡言！长歌他与妖魔为伍，死得其所。”
　　陆云冷哼一声，转身离去。
　　当其慢悠悠的来到一处假山之后，仔细打量了下四周见没有丝毫风吹草动。
　　才手掌一拍，顿时一个通往地下的通道出现。
　　“呵，果然。”
　　陆仁浑身被光学迷彩覆盖，就这么眼睁睁的看着自己的便宜老爹步入地下。
　　早在接受完陆长歌的全部记忆后，陆仁就觉得有些不对了。
　　因为在除妖司的审查下，对方身上居然真的有妖魔的气息！
　　但现在看来。
　　“自己这个便宜老爹，还是个畜生嘞。”

第13章 除魔卫道，清理门户
　　“大人，那狗皇帝已经感觉到我的不对了，我们要早做打算。”
　　陆云跪在地上，语气恭敬且狂热。
　　而在前方的黑暗处，也传来一阵嘶哑的呻吟：
　　“不可，那狗皇帝已经成了玄武者，非十数化罡不可力敌。”
　　“耐心等待吧，不出几日我妖魔大军就会攻克北境，到时候正是我们的好时机。”
　　“是。”
　　陆云躬身回道，沉默片刻又语气紧张起来：
　　“小...小儿已被那狗皇帝关入天牢多日，属下担心会遭遇不测啊。”
　　“哼，愚蠢。”
　　“我们大业一成，你就是皇帝！佳丽三千，还怕没有子嗣吗？”
　　“是属下糊涂。”
　　陆云一扇自己嘴巴赔着笑，但此刻的眼神却明亮的惊人。
　　皇帝！九五至尊！
　　没想到自己真的会有一天能坐到那个位置上。
　　“唉，原来如此。老登，我看你真是真是老糊涂了，妖魔的话怎么能信呢。”
　　“谁！”
　　身后突然响起的声音，顿时让陆云一惊。
　　自己一个化罡宗师，居然连被人跟踪了都没发现。
　　“长歌？”
　　看着突然出现的陆长歌，陆云一脸惊诧，对方不是被关入天牢了吗！
　　怎么可能逃出来！
　　“不不，我叫陆仁，仁义的仁。”
　　流银纳米战甲覆盖，陆仁一甩手中长刀，直指陆云。
　　“老登，今天我就替陆长歌清理门户！”
　　“陆云，这是怎么回事！”
　　嘶哑的声音从黑暗中传来，语气中充满了愤怒。
　　“大人，我......”
　　“哦，对了，还有你这条吃人的老狗，今日合该我陆仁除魔卫道！”
　　“竖子尔敢！”
　　一声怒喝，陆云瞬间出手了，但陆仁比他还要快！
　　流银纳米战甲，作为低境武者最推崇的战甲，可不是只有一个防御功能那么简单。
　　只要穿上这流银纳米战甲，那所带来的就是全身属性的提升！
　　攻击、防御、速度、恢复全都是全方面的提升。
　　当无数的纳米粒子开始在陆仁身体经脉中游走，此刻披甲而战他战力早已超越了此界的化罡宗师。
　　在与李化天一战后，陆仁就感知到了此界武道的薄弱。
　　一位化罡宗师，除了那一手罡气之外，综合实力根本比不上一名蜕凡九重的武者。
　　手中赤红的刀芒闪过，似有一声鹰戾响彻整个地下空间。
　　天鹰化虹！
　　“不好！”
　　陆云手中的罡气还没轰出，就在这声鹰戾之下大脑恍惚起来。
　　强咬舌尖清醒，正见到一抹赤红的刀芒出现在眼前。
　　“大人救我！”
　　“吼！”
　　地下深处传来一声怒吼，只见一雄状无比狗头人身的怪物瞬间窜出。
　　“呵呵，这么着急送死吗老狗。”
　　陆仁突然迅速后退，避开了对方轰来的硕大拳头。
　　随即身体一弓握紧右拳迅速轰出！
　　“啪！”
　　一声脆响在此刻密闭空间中异常刺耳。
　　军体拳第十八式，弓步炮拳！
　　这是每个蓝星人在高中时期就要学习的拳法。
　　千金难买一响，这弓步炮拳在拥有武道神通‘三灭诛邪箭’后已经被陆仁练的是炉火纯青。
　　以身体为弓，以炮拳为箭，连轰三拳，是为‘三炮诛邪拳’！
　　“赫啊。”
　　这狗头妖魔根本反应不及，让陆仁的一秒三拳全部命中。
　　“这是什么力量！”
　　狗头妖魔感知到在对方的拳头中，有着一种他极其讨厌的力量。
　　并且那力量在进入身体瞬间，迅速乱窜，将自身妖魔之气统统吞噬殆尽！
　　“轰！”
　　没有丝毫的反抗能力，狗头妖魔的身体轰然炸开。
　　【除魔卫道，以箭诛邪，天道滋养，你对武道神通【三灭诛邪箭】略有领悟。】
　　【三灭诛邪箭：18/100（入门）】
　　“哦，武道神通还能这样提升？”
　　陆仁挥手散去黑雾，顿时咧嘴一笑。
　　“此界妖魔乱世，合该我陆仁还它个朗朗乾坤！”
　　“怎么可能！”
　　陆云此刻满脸惊恐，失魂落魄的坐在地上。
　　在他眼里妖魔根本就是不可能战胜的。
　　因为无论你是将对方的头颅砍下，还是剁碎了喂狗，都杀不死对方！
　　这狗头妖魔，当初正是他杀死之后将其喂了狗，又滋生而来的。
　　妖魔根本就杀不死！
　　所以他投了，面对杀不死的敌人，反抗还有意义吗？
　　但现在陆云能感知到这狗头妖魔是真死了！
　　一点复活的机会都没有！
　　“哈哈哈，好啊，天佑我陆家出了长歌你如此麒麟儿！”
　　陆云看着陆仁那张熟悉的脸，顿时痛哭流涕起来。
　　“长歌你有如此实力，这皇位合该是我陆家的！”
　　陆云站起身，又是哭又是笑，仿佛已经深陷自己所构想的未来之中。
　　“我叫陆仁，仁义的仁。”
　　“所以，你有什么遗言没有。”
　　陆仁将狗头妖魔炸碎的血肉全都收集起来，这都是上好材料和资源啊！
　　“你难道真要弑父不成！这可是大逆不道！”
　　陆云颤抖着用手指着，提刀向自己靠近的陆仁。
　　对方居然真的要杀自己！
　　“没有遗言？那就算了。”
　　手中寸芒闪过一丝赤红刀芒，顿时一颗大好头颅就飞出。
　　即使对方用自身的护体罡气阻挡，也没有丝毫阻塞感，这就是世界的差距。
　　“我是不是有点邪恶了。”
　　陆仁摸着下巴沉思，他突然感觉自己来到天武界后就好似杀心渐起。
　　“是在星际生活的太压抑了，还是此界的天地之气有着问题？”
　　陆仁眉头紧锁，感觉自己忘记了一个最重要的东西。
　　“天武者！”
　　陆仁一扫视人生剧本，顿时眼神一亮。
　　自己居然一直没有想学习天武的想法！
　　但这根本是不对的，毕竟天武者可能踏破虚空的，其实力跟拥有神通的宗师可能不相上下！
　　这才是此界内对陆仁帮助最大的东西。
　　穿梭诸天，贯通万法！
　　这是一条比成为武道家，更有未来的康庄大道！
　　“看来此界意志是真的不待见天武，居然给人下了知见障！”
　　可能要不了多久，这天武传承就会彻底被所有人遗忘。
　　让此界彻底没有了天武的存在！
　　“这样一来就说的清了，这大乾的皇帝还练着天武呢，妖魔乱世就是为了推翻而来的啊。”
　　陆仁此刻终于想明白了原因。
　　但这样一来岂不是说，自己想要学习天武还得去皇宫去盗？
　　“也不知道，玄武者是什么实力？”

第14章 乱起，罡气之分
　　“陛下，不好了！”
　　“天牢，被人攻破了！”
　　大乾皇宫，乾元帝正皱着眉头看着一份从边关加急送来的战报。
　　战报中记载，七日之前北境玄武城被妖魔大军入侵，一夜之间就被屠了个干干净净！
　　就连已经在乾元帝指示下突破到黄武者的城主，也直接战死！
　　此刻妖魔已然要杀入大乾腹地了。
　　“妖魔之祸已经起势了，也不知道此次皇叔能不能抵挡的住。”
　　乾元帝叹息一声，这才放下手中的战报，打量着下方正浑身颤抖跪着的小太监。
　　“李化天呢，他一个化罡宗师干什么吃的！”
　　“陛...陛下，李公公他薨了！”
　　小太监以头抢地，浑身颤抖着丝毫不敢去看乾元帝的表情。
　　“怎么可能？”
　　“陛下！不好了！”
　　还没给乾元帝仔细思考的机会，又一名内侍快步步入内殿，神色紧张瞬间跪下。
　　“说。”
　　乾元帝皱了皱眉，今日这是怎的了，竟是不好的消息！
　　而且朕还没死呢！怎么就不好了，这天还没塌呢！
　　那内侍咽了咽口水，声音尖细带一丝颤音：
　　“陛下，武侯薨了！”
　　“什么！”
　　乾元帝迅速站起身，神色中充满了惊诧之色。
　　他直盯着那内侍质问道：
　　“你确定吗？”
　　“属下亲眼所见时，武侯的头颅血还未干啊！”
　　内侍绘声绘色的说着，“此刻的武侯府已经上下一片缟素了！”
　　“呼。”
　　乾元帝长出一口气，揉了揉刺痛的额头，看着小太监。
　　“你说李化天也死了？”
　　“是...是的陛下，整个天牢没有丝毫活口。”
　　小太监语气磕磕巴巴，天牢内那惨无人道的景色早就将其吓得肝胆俱裂。
　　此刻能挺着前来报信，也已然燃尽了所有。
　　“我...我亲眼看到天牢里所有的犯人和李公公，都被抽干了气血！是妖魔所为！”
　　“武侯府世子呢？死了没有？”
　　乾元帝感觉头脑要炸开一样，但却本能感觉这天牢之事和武侯之死有着一定关系。
　　但难道朕的皇城是妖魔想来就来，想杀人就杀人的？
　　朕的大乾还没有亡呢！
　　“不...不知。”
　　见到天牢内那般场景，小太监早就被吓坏了，怎敢深入去看还有没有活口？
　　“那就去给朕看！武侯世子活要见人死要见尸！”
　　“另外去宣除魔司姜异，首辅张太凌入宫！”
　　......
　　“这妖魔之肉，果然是大补之物啊。”
　　看着仅仅只是吃下一小块妖魔肉，就瞬间爆体而亡的小白鼠。
　　陆仁神色惊讶，一点眼眶上的眼骸。
　　“深红，给我分析这个小白鼠死去的原因。”
　　顿时眼骸上有激光扫过小白鼠的尸体，冷冰冰的声音在陆仁脑海中响起。
　　“正在分析中，检测到对方体内有大量的气血之力残留，体内多处器官被破坏，根据现有数据库分析比对，99.99%误食了气血大补之物，其食误之物，推测为血灵芝、气血丹......”
　　“一个在星际中连二境都算不上的物种，其血肉能量居然能跟三境的血灵芝比肩了。”
　　陆仁眼神发亮，迅速将本次实验的相关问题记录下来。
　　在准备进行因果锚定，穿越诸天时，陆仁就做好了相关功课。
　　那就是在进入陌生世界时，对这个世界进行细致的观察和实验。
　　了解此世界的人文，历史，和超凡层次。
　　这也是在蓝星开启星际航海时代时，一些星际探索者所必备的基本素养。
　　而穿越诸天，跟星际探索发现新星球也没什么不同。
　　所以陆仁的储物戒指，就存放了各种星际探索必备物品。
　　比如此刻陆仁所佩戴的探索者眼骸。
　　这眼骸拥有独立的数据库，里面记载了各个已发现星球的人文，历史，和相关超凡体系。
　　当然也只是简单的介绍，想要了解更多，自然要为知识付费。
　　“将真气中融入对应的天地之气，以此来凝练化罡之气。”
　　陆仁翻看着从李化天身上搜来功法秘籍。
　　根据秘籍上记载，这李化天所炼化的化罡之气，名为阴葵罡气。
　　需用特定的秘法，将一处极阴之地内的天地之气全部抽干，才能炼化出一道阴葵之气！
　　所以此界化罡武者的强弱，完全是看对方炼化了多少道罡气来决定的。
　　“但是炼化天地之气，这不还是在走天武的老路吗。”
　　陆仁略有疑惑，继续翻看着自己从武侯府拿回来的其他罡气秘籍。
　　作为武侯，陆云手中共有三道罡气秘籍的炼化方式。
　　其一是以明火灶堂，练就的明堂罡气。
　　明堂罡气，至纯至阳，对邪魔外道有着一定的压制作用。
　　其二是以青阳化虹，练就的化阳罡气。
　　青阳化虹，化阳为罡，此罡气非先天纯阳不可练就。
　　其三是以千年冰髓，练就的玄冰罡气。
　　凝冰成罡，以罡御冰，此罡气通体莹白如冰，触之则冻彻敌人经脉，让对手罡气难以运转。
　　“但这些罡气，却也全是对天地之气的抽取。”
　　陆仁眉头微皱，心中充满了疑惑和不解：
　　“无论是阴葵、明堂、化阳，还是这玄冰罡气，本质都是抽取天地间的单一属性灵气炼化而成。可天武者的核心，不也是采纳天地灵气淬炼自身吗？”
　　“那么两者之间的差距，就应该是对于天地之气的运用了。”
　　陆仁感觉自己找到了此界的超凡之基。
　　运用天地之气，以强已身，是此界千年来都不曾改变的道路。
　　“而天地对天武厌恶，却对化罡之法没有丝毫反应，本质上还是这化罡之路根本走不通！无法达到踏破虚空的程度！”
　　陆仁从储物戒指中，取出一块‘千年冰髓’，这是武侯府中的传承之宝。
　　每一代武侯府的化罡宗师，都是由此诞生的。
　　“但我那便宜老爹，却炼化的是明堂罡气，是最下等罡气。”
　　罡气由天地之气所炼化，自然也有着差距之分。
　　像是化阳罡气，以青阳为生，是为上等。
　　玄冰罡气，以千年冰髓为生，是为中等。
　　而明堂和阴葵，以天地冗杂之气所生，是为下等。
　　陆仁拿起《玄冰罡气诀》仔细领悟，开始按照其上的记载开始炼化冰髓之气。
　　此刻当是要迅速的突破到化罡宗师，完成一段因果，彻底的锚定此界。
　　陆仁才可以开始仔细谋划自己的宏图霸业！

第15章 玄冰化罡，弑君弑父
　　“凝冰成罡，以罡御冰，想要以玄冰化罡，需以千年冰髓，刺激经脉，不断的搬运玄冰之气于丹田。”
　　陆仁仔细翻看着《玄冰罡气决》，这上面记载：
　　想要完美的提炼玄冰之气，需不断的刺激经脉，搬运玄冰之气于丹田，如此重复百日，呼出之气才能让空气凝霜。
　　而想要让玄冰化罡，引动罡气外放，其丹田之内需得积攒三道以上玄冰之气，才可化罡成功！
　　“如果按照此方法，我岂不是得一年时光才能化罡成功？”
　　一年成为化罡宗师，对于他人可能是喜讯，但对于陆仁来说，那时间可就太长了。
　　要知道从蜕凡一重，到此刻能力敌此界化罡宗师的蜕凡九重，陆仁也才用了不到两个月的时间。
　　一年时间？要是在星际那可能都够陆仁突破先天的了。
　　陆仁眉头一挑，而且此刻他还不知道此和星际的时间流速。
　　要是时间流速是1:1，那自己一年之后才能回去，岂不是蛰龙考核都结束了！
　　“不可不可，此界之法当真中庸。”
　　陆仁叹息一声，随即开始动用自己的天赋，开始对着《玄冰罡气诀》加以改进。
　　毕竟陆仁可是有着武道五境的感悟，对于如此粗俗不堪的功法，自然轻松拿捏。
　　不过片刻，一卷崭新的《玄冰化罡诀》就出现在陆仁手中。
　　“以妖魔血肉为基，以千年冰髓为辅，吞服十日，以此强制扩充体内经脉，让其适应玄冰之气，再以丹田凝练，如此玄冰化罡方成！”
　　陆仁打量着自己改进出来的‘玄冰化罡诀’也是异常满意。
　　按照此功法，自己只需要十日，就可成为此界的化罡宗师！
　　“不过这一个狗头妖魔的肉可是不够，而且千年冰髓，并不是最好的，如果能将其替换成万年玄冰，那这道玄冰罡气，当为上等！”
　　陆仁摸着手中的千年冰髓，心中已然有了想法。
　　就在三日前，整个皇城突然传出北境玄武城被妖魔攻破的消息，让所有人人自危。
　　而且同一时间，北境各地举起反旗，高呼天武当诛，血武当兴的旗号，要推翻大乾皇帝的天武统治。
　　毕竟自从天地之气下降之后，整个天武界，唯有大乾皇族可以修行天武，这也是大乾能昌盛千年之久的原因。
　　而今据传有能人，研究出了化罡宗师的后路，突破为‘天人’，其实力不下于玄武者！
　　“天下英才何其多啊，这北境之地值得我走上一遭！”
　　陆仁不管这有关‘天人’的信息属不属实，但这北境都是他此刻最好的去处。
　　万年玄冰，妖魔大军，甚至在北境招兵买马，瞬间高举反旗也甚是安全。
　　而在此刻的皇城，有那皇帝老儿一个玄武者，和皇宫之中隐藏的老怪。
　　陆仁在不确定对方的实力时，有些难以放开手脚做事。
　　“也不知道，皇宫里关于武侯的死，推断出什么没有？”
　　......
　　“反了！都反了！”
　　此刻的大乾皇宫内，乾元帝怒发冲冠，愤怒的将手中的奏折砸在地下的太监身上。
　　北境二十城皆反，最可悲的是连自己的皇叔都反了！
　　“陛下，张首辅求见。”
　　“不见！”
　　“陛下...”
　　“滚！”
　　乾元帝难以掩饰自己心中的愤怒，此刻最让他担忧的那尊‘天人’！
　　对方的实力如何，他一概不知。
　　只知道自己的皇叔，一名玄武者，在见到那尊‘天人’，顿时就反了！
　　“陛下，西域传来消息了，万丈佛国已然化作邪魔之域了。”
　　张太凌捡起散落一地的奏折，挥挥手让所有内侍都下去。
　　“陛下，不知道太上皇那边怎么说？”
　　大乾太上皇，一名距离天武一步之遥的地武者，对方也是此刻大乾最后的底蕴。
　　“喝，那老不死的哪有时间管咱们这凡间之事。”
　　乾元帝嗤笑一声，痛痛快快的席地而坐。
　　“人家可是要得道飞升的仙人，此等凡俗之事早已入不得对方法眼了。”
　　“唉，都五百年没有天武出现了，太上皇所想之事，终是难啊。”
　　张太凌叹息一声，随即道：
　　“关于天牢和武侯之事，已全部调查清楚了，端是一人所为，并无邪魔。
　　但武侯死去的那处，假山之中，有那残存许久的妖魔气息。”
　　“都是一人所为？那陆长歌怎会有如此实力？”
　　乾元帝疑惑不解，那武侯世子可是自己看着长大的，其对于武学可是一窍不通。
　　怎能一日之间连杀两位化罡宗师？
　　“这却不知，有可能是其他人所为，但也不知其带走武侯世子的原因。”
　　张太凌同样也是不解，那陆长歌只不过是一个被冤枉的可怜人。
　　也不知那杀入天牢救走对方的神秘人有何目的。
　　“罢了，此等之事，不再探究，北境之威才是如芒在喉。”
　　乾元帝无奈摇头，那陆长歌之事本是小事，不过是自己为了拿捏武侯府所为。
　　而今北境才是最值得注意的地方。
　　“以老臣所言，这北境之事还未到不可挽回之地步。”
　　张太凌心中有着不同的看法，见乾元帝没有追问，无奈解释道：
　　“这北境此时汇聚了反贼，妖魔，血武‘天人’三方势力，其内早已混乱不堪。”
　　“我们不妨需以重金招揽一波反贼，任其三方在北境之中狗咬狗，等其全都虚弱之时，陛下再亲率大军镇压一切！”
　　“但最令朕担忧的还是那尊‘天人’，如若为真，那这天下势力就要重新洗牌了。”
　　乾元帝揉了揉刺痛的额头，略显疲惫的说道。
　　“那不知，陛下何时能成为地武？”
　　“怎么可能，有那老不死的守着龙脉之气，朕怎么会有机会。”
　　乾元帝语气轻佻，好似嘲笑自己，但当看到张太凌那直盯着自己炯炯眼神，顿时呆愣在原地。
　　“你想让朕弑父？”
　　“不敢！”
　　“但如果那尊‘天人’为真，太上皇难以出手，那我大乾之路该当如何。”
　　张太凌以头抢地，不敢直视乾元帝的眼睛。
　　“他是地武，朕是玄武，朕打不过他。”
　　乾元帝叹息，地武和玄武的差距，比化罡打练血还高！
　　“但陛下是九五之尊，可以调动先天龙脉之气！”
　　“你是说...”
　　“陛下求人不如靠己啊！”

第16章 天武之劫《血武真魔》
　　天武界，北境，镇北城。
　　整个北境，都是大乾镇北王的封地，而在北境门户玄武城被妖魔攻破后。
　　北境各城都高举反旗，这有着镇北王坐镇的镇北城，此刻已然成为了整个北境最安全的地方！
　　“哎，听说了吗，镇北王世子，要被‘天人’收为弟子了！”
　　“你这都是什么时候的消息了，此刻据说血武‘天人’就正在我镇北王府做客呢。”
　　“那好啊，有着王爷和血武‘天人’在，镇北城定将那些妖魔杀的屁滚尿流！”
　　陆仁一副逃荒的打扮，跟随着其他的逃荒者一起混入了镇北城。
　　“这就是自信么，整个镇北城完全不设防，也不怕有妖魔混进来。”
　　陆仁心中嘀咕，从皇城来到这偏远的北境之地，即使有着流银战甲，也足足耗费了他三日路程。
　　“不过，如果妖魔都是那样的臭鱼烂虾，这有着镇北王和血武‘天人’的镇北城，的确算是铁桶一块。”
　　陆仁一路上，即使没有仔细寻找妖魔的踪迹，但还是让他撞上几只在小村落为非作歹的。
　　不过对方实力的确弱的可怜，连化罡的层次都没有。
　　虽然有着妖魔的不死之身，但遇到陆仁算他撞了大运了。
　　“先打听一下万年玄冰的消息，然后再去城外再找几只妖魔。”
　　陆仁的目标明确，此时对于自己突破成为化罡宗师的事情才是重中之重。
　　“小二，住房！”
　　陆仁身着乞丐服，在路过人异样的目光下堂而皇之的就走进了镇北城最大的酒楼。
　　“好勒客官。”
　　店小二本想将这乞丐赶出，但看到对方丢出的银子脸上顿时堆满笑容。
　　“客官您这边请。”
　　在店小二的带领下，上了二楼，陆仁这才感觉盯着自己的目光才渐渐消失。
　　“这血武‘天人’一出，此刻这镇北城内的化罡宗师怕是不下于数十位了。”
　　陆仁眉头一挑，顿时知道此刻的镇北城怕是汇聚了多方势力。
　　而镇北城，却大开城门，来者不拒。
　　这从容不迫的姿态，反而让其血武‘天人’之事，多了几分可信度。
　　“小二，我听说这血武‘天人’要收镇北王世子，不知是真是假？”
　　陆仁丢给对方一个银子，对方银牙一咬，顿时让店小二露出菊花般的笑容解释道：
　　“是真的嘞客官，就在三日后，镇北王府就会举办收徒大典嘞。”
　　“有着血武‘天人’和我们王爷坐镇，这镇北城定不会被妖魔攻破嘞。”
　　‘三日之后么。’
　　陆仁挥挥手，让店小二下去打水。
　　为了扮演好流民，陆仁可是特意在泥里打了个滚，此刻都快要发酵了。
　　早知道这镇北城，城门大开，他就大摇大摆的进来了。
　　“三日之后，定是这镇北城最混乱的时候。”
　　陆仁推测，那时妖魔大军定会濒临城下。
　　“不过这与我何干，还是先打听万年玄冰的消息吧。”
　　没有成为此界最强，陆仁才没有什么想法去弄什么群雄争霸。
　　他要是起兵，定要以无敌之势威压此界才行。
　　......
　　“老师，此刻整个镇北城已经有近三十名化罡宗师聚集了。”
　　镇北王府，一处僻静的密室中，一名老者和一少年正席地而坐。
　　“你父亲那边怎么说？”
　　那老者声音嘶哑，仿佛似一节枯藤老树，摇摇欲坠。
　　“父亲同意了，但他不会出面，三日之后的天下大势全由我们来扛。”
　　“呵呵，武青他还是如此懦弱。”
　　老者突然一阵咳嗽，少年急忙去拍其背，才渐有好转。
　　“我的时间不多了，空儿三日之后，就是你登临天人之时，这天下也终将回到我们武家手中！”
　　......
　　“这万年玄冰，是本店的镇店之宝，不是老朽不买，实在是此物已被镇北王府预定了啊。”
　　万宝阁，作为传承千年的老店，据说凡是天下有名有姓的宝物，都可在其中找到。
　　其阁主身份神秘，至今也无人知晓其真实身份。
　　“我出双倍！”
　　陆仁伸出两根手指，此方世界所使用的货币黄金，在星际时代可以说是烂大街的东西，所以万年玄冰的价钱再贵，对于陆仁来说也是九牛一毛。
　　“这，客官，我们万宝阁可是讲信誉的。”
　　这店主神色略显纠结，不是万宝阁得罪不起镇北王府，实在是身为千年老店，他们是有着信誉的！
　　“三倍！”
　　“成交！”
　　当听到陆仁的再次报价，店主眉头一挑，顿时答应了下来。
　　三倍！一万两黄金！足够他们得罪镇北王府了。
　　毕竟他们万宝阁是个商人，自然是谁给价高，就卖给谁了。
　　“东西给我，直接让人跟我去蓬莱酒楼拿钱。”
　　即使陆仁的黄金都在储物戒指中，但他自然不傻一万两黄金什么人能直接揣在身上。
　　“好说，好说。”
　　店主呵呵一笑，一挥手顿时就有人将一个玉匣拿出。
　　“这就是我这处万宝阁的镇店之宝，万年玄冰。”
　　陆仁打开玉匣一看，顿时有阵阵寒雾涌出，一根玄冰柱正安静的躺在其中。
　　“不错，派个人跟我去取钱吧。”
　　陆仁合上玉匣，将其贴身放好，至于直接抢走不付钱？
　　那不在陆仁的考虑范围之内，毕竟能用钱买到的东西，可比打生打死简单的多了。
　　毕竟陆仁也不是杀神，打打杀杀的不适合他。
　　“这金额如此之大，还是老朽亲自去吧。”
　　店主见陆仁直接踹起玉匣，也没有多说什么，反而眼神笑咪咪的。
　　但如果陆仁拿不出，那万两黄金，对方定会暴起抢夺。
　　“也行，走吧。”
　　陆仁一脸的无所谓，他能感知到眼前这个瘦小老者是位化罡宗师，其实力比陆云和李化天也还要强上几分。
　　但那又能如何，凭借陆仁身上的装备差距，对方再强也难以伤害陆仁分毫。
　　而陆仁手中‘寸芒’可是会吃人的。
　　“张店主，我要的万年玄冰准备好了吗？”
　　就在此时，一身后跟随着众多仆从的锦衣少年缓步跨过门扉进入万宝阁。
　　“镇北王世子？”
　　陆仁心中微动，望向那少年。
　　【你接触天武之劫《血武真魔》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是天武之劫《血武真魔》中，天命主角“武空”的道争之敌】
　　【获得身份模板：道敌（蓝）】

第17章 道敌，天武之路
　　“嘶，我怎么还成反派了！”
　　陆仁看着眼前缓缓翻开一页的人生剧本，皱了皱眉头心中略显苦涩。
　　这天命主角的道争之敌，感觉听着就像是路边一条啊。
　　成为主角的道争之敌的意思，不就是成为了对方证道的踏脚石吗！
　　【人生剧本：天武之劫《血武真魔》】
　　【简介：妖魔乱世群雄并起，天地大势展开】
　　【天武者，引动天地杀劫，血武者，引动人道杀劫！人发杀机，天翻地覆！血武者以人之血气和妖魔之气入道】
　　【乾元帝23年，北境玄武城被妖魔攻破，千里再无人烟，同年九月北境群雄并起，镇北王世子，拜入血武‘天人’门下，然血武之路，当以人之血气和妖魔之气汇聚成血洛气，方能入道！】
　　【镇北王世子，拜入血武祖师门下当天，妖魔大军兵临城下，镇北王世子以献祭整个镇北城百万民众，步入血武‘天人’，以万千妖魔之气，终成血武真魔！】
　　【至此天下血武当道，人人自危，乱世已起】
　　【你是阻碍天命主角获得‘万年玄冰气’之人，此为阻道之仇！】
　　【你是天武命定之人，此为道争！】
　　【血武与天武，只有一道可长存此界！】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：6点】
　　【获得身份模板：道敌（蓝）】
　　“不妙啊。”
　　陆仁眼皮狂跳，自己成为天命主角的道争之敌也就算了，这天武怎么也来凑热闹。
　　还让自己成为狗屁的天武命定之人。
　　这是什么剧本展开？
　　自己只是想要低调点，怎么就这么难呢！
　　“抱歉啊世子殿下，这位顾客可是出了三倍的价格，老朽是个商人。”
　　这万宝阁店主没有明说什么，但那无奈的表情已经说明了一切。
　　“你是什么人？敢跟我镇北王府抢东西！”
　　天命主角武空还没有说话，对方身后的跟班瞬间就跳了出来对着陆仁吐沫直飞。
　　“店家，这钱你还要不要了！”
　　陆仁没有理会狗叫，皱了皱眉头，直接就向着门口走去。
　　“小子你是不是找死呢！”
　　那跟班的话还没说完，一道赤红的刀光就一闪过，但却瞬间被武空手中的长剑所挡下。
　　“阁下，打狗也要看主人吧？”
　　武空脸色阴沉，对方夺了自己的万年玄冰不说，还要当着自己的面打杀自己的仆从。
　　这当真是不把自己放在眼里！
　　这里是镇北城，是镇北王世子的地盘！
　　“呵，你算个什么东西？”
　　陆仁冷哼一声，语气不屑，如果不是怕打了小的来了老的。
　　他早就让这还只是化罡宗师的天命主角血溅当场了！
　　“两位，有话好好说啊。”
　　一旁万宝阁店主见两方已经剑拔弩张了，顿时打算出来当个和事佬了。
　　他没想到陆仁居然这么强势，连镇北王世子都不放在眼里。
　　但却也放下了心，这般过江龙身上定有足够分量。
　　“蓬莱酒楼取钱，过时不候。”
　　陆仁没有理会已经面色阴沉的天命主角武空，直接扭头就走。
　　“哎哎哎，等我一下。”
　　店主对着武空赔笑一声，迅速的跟着陆仁离去。
　　“殿...殿下...”
　　那群嚣张跋扈的跟班，早已冷汗淋漓，刚才那道刀光真让他感觉离死不远了。
　　“给我查！本世子要知道他的来历！”
　　武空咬牙切齿的吼道。
　　当看着自己颤抖的右手，和手中的玄铁长剑，心中惊起了滔天骇浪。
　　只见这柄名匠打造玄铁长剑，在陆仁离去的瞬间便碎裂开来！
　　“对方难道是皇室派来的人。”
　　武空心中略显紧迫，皇室如果知道他们要做的事，很有可能惊动那深宫中的老怪物。
　　“此事，得告知老师一声。”
　　......
　　“少侠，那镇北王府可不是好相与的，你今日招惹了世子，恐怕有杀身之祸啊！”
　　这店主收了陆仁的金条后，也是略有深意的提醒道。
　　“呵呵，这普天之下能杀我的人还没出生呢。”
　　陆仁读懂对方的深意，这是想让自己加入万宝阁啊。
　　但这有什么意义呢，那万宝阁主撑死了也就跟镇北王一样是个玄武者。
　　此等实力，陆仁虽然打不过，但却也没有放在眼中。
　　等自己凝练了罡气，实力更上一层后，都是弟中之弟。
　　“哈哈哈，好够狂，我楚天就喜欢你这样的年少轻狂！“
　　陆仁眼神微眯，只见那店主居一撕脸皮，浑身筋骨蠕动。
　　从一垂垂老朽变成了一名俊美无比的青年！
　　“你是万宝阁主？”
　　陆仁压下心中的惊讶，对方的易容换形之术居然如此高超，自己根本没有发现丝毫痕迹！
　　“在下万宝阁楚天，见过天武圣子。”
　　谁知这楚天居然纳头就拜，顿时让陆仁愣在当场。
　　“我？天武圣子？”
　　陆仁不敢置信，自己怎么又成了天武圣子了！
　　“气息不会错的，我天武式微这么多年，终于再次有圣子诞生了！”
　　楚天的神色激动，早在陆仁进城之时，自己就有冥冥之中的感应了。
　　今日对方在与镇北世子对持时展露的那丝气息，更是让他确定了自己心中的想法。
　　天武圣子再次诞生了！
　　“再次？这么说在我之前还有圣子？是谁？”
　　陆仁心中疑惑，感觉自己已经抓住了此界深层次的隐秘。
　　“自然是‘武乾坤’圣子，是对方将已经濒临灭绝的天武救回来。”
　　“那我问你，这天武之道，当是如何走的？”
　　陆仁眼神微亮，这武乾坤身上有大秘密啊！
　　“天武者非拥有天武之气之人不能成、地武者非拥有地脉之气之人不能成、玄武者非拥有天地玄气之人不能成、黄武者非拥有玄黄之气不能成。”
　　“果然如此！”
　　陆仁一拍手，他终于知道这化罡之气与天武之路所需要的天地之气的差距了。
　　这玄黄之气，不就是此界天地初开时诞生的本源能量吗。
　　这道玄黄气是由自混沌之始的阴极“玄气”与地脉之核的阳极“黄气”交融而成，属于此界的本源之气，这方世界万物生机，法则秩序的根基！
　　而这天武之路在往上走，就是不断的分层次采纳这世界的天地本源气。
　　但如此就会造成天地源气不足，多灾多难，最后当全部的天地本源气被采纳，那么此方世界就会崩塌！一切归于混沌！
　　“而这道天武之气，就是域外之气啊！”
　　陆仁心中长叹，这天武之法不就是侵吞一界的本源气为自身养料吗。
　　“什么狗屁的天武之法，这不就是域外天魔吗！”

第18章 域外天魔，侵吞一界
　　“这武乾坤怕是同我一样，也不是此方世界的原住民啊。”
　　陆仁心中的那团迷雾被撕开了，这武乾坤八成不是本地人。
　　对方不知怎的降临到了此界，得到了这天武之法，而这天武之法很有可能就是某个域外天魔所创建的。
　　所以只有拥有域外之气的人才能成为天武！
　　那么何为‘域外之气’呢？
　　自然是身上没有沾染此界气息，能轻易吞噬此界最核心本源气的‘人’。
　　只要没有沾染这天武界内的轮回之气，那么就都是拥有‘域外之气’的域外天魔！
　　“不过武乾坤最后也是失败了。”
　　陆仁心中思索。
　　对方妄图以自身侵吞整个天武界，将其化为自己的武道资粮。
　　但这其中很有可能出现了差错，让对方不得不破碎虚空离开。
　　而在其之后，又有多位域外天魔降临，成为天武破碎虚空离开。
　　“嘶，这天武界不会是某个宗门的后花园吧！”
　　陆仁心头狂跳，这剧情分明就是宗门弟子下凡历练，以此界的天地之气成为天武后再离开啊。
　　本以为这天武界只不过是个低武世界，但要是此界真是某个宗门的后花园。
　　那这世界的危险性就大大提升了。
　　“天武，天魔......”
　　陆仁突然感觉非常荒诞，自己因为同样是域外所来，居然被这天武界的‘人奸’视为拯救天武的圣子。
　　先不提自己能不能拯救天武，要是自己猜测为真，那岂不是成了出头鸟。
　　到时候天上来敌，给自己捏死了怎么办！
　　而且他穿越诸天，为的是摆脱去前线当炮灰的命运，是为了掌握自己未来。
　　甚至是为了能去看看那武道绝巅处的风景！
　　可不是为帮助一些吃里扒外的‘蛀虫’毁灭世界的。
　　陆仁脸上的神色没有丝毫变化，甚至此刻的嘴角还有着一丝若有若无的笑意。
　　他眼神看着眼前这位已经激动到浑身颤抖，狂热看向自己的万宝阁阁主楚天，心中升起一丝杀意。
　　只要杀了楚天，自己是那狗屁的‘天武圣子’的身份就不会有人知道。
　　‘但不是现在。’
　　陆仁心中清楚，这楚天指定要杀，但一定要在自己把对方价值榨干后再杀。
　　毕竟三日后，那镇武王、血武祖师，凭借自己可是难以抵抗。
　　“圣子，您......您怎么了？”
　　楚天突然感觉自己心中一突，看着一直沉默不语的陆仁开始变得有些忐忑不安。
　　难道自己认错了？
　　不可能啊！
　　对方身上那股独属于天武的气息，根本做不得假！
　　“我只是没有想到，这么久过去了还有人忠于我天武。”
　　陆仁声音很轻，带着一丝恰到好处的感慨和落寞，仿佛似怀念起往日天武的盛景。
　　在飞熊命格带来的清明头脑下，陆仁瞬间就选择了最符合自己利益的做法。
　　他就是天武圣子！
　　而当听到陆仁的话，楚天眼中的疑虑顿时烟消云散，瞬间“噗通”一声，跪倒在地，声音哽咽起来：
　　“我万宝阁一脉，本就是武圣子座下书童的后裔，千年以来一直忠于天武，世代守护着天武最后的火种，就是为了等待圣子您的归来！”
　　“原来如此。”
　　陆仁点点头，心中却在飞速盘算。
　　书童后裔？
　　听起来地位并不高，但能传承千年，还开了这么大的“万宝阁”连锁店，其底蕴绝对不容小觑！
　　“起来吧。”
　　陆仁手掌虚浮一把，顿时一股柔和的力道就将楚天拖起。
　　陆仁平静的注视着楚天，问道：“不知这武空的武家，是我天武一脉的吗？”
　　“百年之前还是，但在当今太上皇突破地武后，他们早已忘记了祖先之言，非圣子不可触碰天武！”
　　“而这也是如今天地之气更加稀薄的原因，对方在以龙脉之气修行！”
　　这皇宫之中果然有老登存在，陆仁心中一阵后怕。
　　原本没在武侯府内找到天武之法时，他还想去皇宫里走一遭。
　　但还好自己当时谨慎，牢记星际探索者的纲要。
　　不了解，不主动，不好奇，不作死。
　　“那关于血武之路，你有什么看法？”
　　陆仁抿了口对方颇有眼力见奉上的热茶，又接着问道。
　　“血武之路，杀性太重！他血武‘天人’成道之时我就在现场，对方血祭整个玄武城和那一支妖魔大军，才步入血武天人之境！”
　　“但其实力也就跟我不相上下，对方真正的目的还是想借助镇北王世子武空，献祭整座镇北城的百万生灵的性命与那妖魔大军的妖魔之气，助武空一步登天，成就‘天人’之上！”
　　“而他自己，则能借此窃取果实，摆脱自身油尽灯枯的命运。”
　　你大哥就别说二哥了。
　　你们一个要毁灭世界，一个要血祭世界，彼此彼此了。
　　陆仁听到玄武城被血祭，嘴角也微微抽搐一下。
　　合着这此界的妖魔才是好人啊！
　　对方为了去除‘天武’，‘血武’这两大长在此界的‘毒瘤’是煞费苦心啊！
　　“这是什么沟槽的世界。”
　　陆仁心中即使抱着随意的心态降临此界，但看着眼前这种局面，心中却沉闷了起来。
　　天武，血武，妖魔，三方如此搅动此界的风云，直到最后最苦的还是那些为了吃饱穿暖的‘平民’。
　　“兴百姓苦，亡百姓苦啊。”
　　陆仁叹息一声，脸上浮现一抹冷意：“好一个天武当诛，血武当兴！”
　　“以牺牲百万生灵，只为一人之道，这血武简直比妖魔还不如，当是留它不得！”
　　“没错，圣子我们绝对不能让他们得逞！”
　　楚天义愤填膺道：“这万年玄冰，正是武空凝练血洛之气的关键，如今被您夺下，便是断了对方的道途！”
　　“不够。”
　　“只是断其一臂，还不够。”
　　陆仁摇头转身看向窗外，镇北城内依旧车水马龙，人声鼎沸。
　　仿佛此刻在镇北王和血武‘天人’镇守下，这镇北城是整个北境最安全的地方。
　　事实也正是如此。
　　但谁能想到，三日之后，这里将会被两人亲手化为人间炼狱！
　　陆仁没有拯救这些人的义务，但这些人却有着能为他所用的利用价值。
　　“楚天，我需要一个绝对安静的地方闭关。”
　　“我要在三日之内，恢复力量，阻止这场灾难！”
　　楚天的眼神一亮，圣子果然要出手！
　　“圣子，我万宝阁地下，有我耗费百年打造的玄冰密室，绝对万无一失！”
　　“好。”
　　陆仁点头，没有拒绝。
　　他选择成为天武圣子，就是为了楚天的资源，以及用对方的这条线，去挖掘更多有关天武和武乾坤的秘密！
　　至于所谓的天武之路是邪道？
　　对于陆仁来说，只要能让自己变强的就是正道！

第19章 玄冥化罡，圣子出关！
　　“人不见了！”
　　“该死，我们来晚一步！”
　　当陆仁已经离去，进入万宝阁的密室内准备突破化罡时
　　他原本所住的蓬莱酒楼房间内，几道黑影悄然浮现。
　　如果陆仁此时还在，定能看出几人都是化罡宗师！
　　而他们正是镇北王世子武空，派来的抢夺陆仁手中万年玄冰的刺客。
　　但可惜来晚一步，不然很可能免于遭受三日之后的血祭啊。
　　......
　　万宝阁地底，玄冰密室。
　　此地完全由千年玄冰所打造，其内寒气如雾，缭绕不散，让整个密室仿佛仙境冰宫般美丽。
　　密室中央，陆仁盘膝而坐，身前的地面上，一截晶莹剔透的万年玄冰正散发着冰冷的白色寒流。
　　如果是实力低微者，很有可能被这白色寒流瞬间冻伤。
　　而在这万年玄冰旁，还有着一堆尚还温热，散发浓郁气血与暴虐气息的妖魔血肉。
　　这正是陆仁用来突破成为化罡宗师准备的所有材料。
　　“以妖魔血肉为基，强行扩充经脉，再以万年玄冰之气冲刷、凝练，最后化为己用！”
　　陆仁审视着自己推演出的《玄冰化罡诀》，嘴角勾起一抹弧度。
　　此法对于天武界的任何武者而言，都不亚于饮鸩止渴，稍有不慎，便是经脉尽断，爆体而亡！
　　这妖魔血肉之中狂暴的气血之力和那万年玄冰的至阴至寒之力，根本就是两个无法调和的极端力量。
　　但这对于陆仁而言，却是丝毫无碍，反而更是一条通天捷径！
　　陆仁的体魄，经过星际世界武道体系的九次蜕凡，早已远超此界的任何同阶。
　　而且更重要的是，陆仁身负【飞熊】命格，身体刚勇无比，其修炼的还是上古飞熊门八境核心功法——《飞熊噬天决》！
　　此功夫的霸道之处，正是能吞噬天地万物之气化为‘熊煞真气’！
　　这功法听着跟天武界的武道相似，但两者完全是不同体系的武道
　　“可以开始了。”
　　陆仁吐出一口寒气后，不再犹豫，念头一动，一缕熊煞真气破体而出，卷起一块妖魔血肉直接吞入腹中。
　　轰！
　　几乎瞬间一股狂暴的气血洪流在陆仁体内炸开。
　　疯狂的冲击着他的五脏六腑和四肢百骸。
　　体内撕扯的剧痛袭来，仿佛下一秒陆仁的身体就会被这狂暴的气血洪流从内到外撕裂
　　但此刻陆仁面不改色，心念开始沉入丹田之中。
　　《飞熊噬天诀》轰然运转！
　　那丹田深处，仿佛有道玄金色的飞熊虚影苏醒过来，发出一声无声的咆哮。
　　顿时丹田内一股吞天噬地的吸力猛然爆发。
　　在这股吸力面前，那原本狂暴无匹的气血洪流瞬间如同百川归海般，被强行拉扯，吞噬炼化！
　　这原本暴虐的妖魔气血能量，在此刻的炼化下，开始化为最精纯的气血，滋养起陆仁的肉身。
　　“还不够！”
　　陆仁睁开双眼，眼神中有丝金光一闪而逝。
　　陆仁直接抓起身前的万年玄冰，张口便咬下一大块，如同咀嚼普通冰块般，囫囵吞下。
　　极致的冰寒，瞬间让陆仁浑身气温骤然下降。
　　如若换做任何一人，此刻早已化为一座冰雕，或是在这气血洪流下炸成一团血雾。
　　但此刻在陆仁的丹田内，这两股能量，却只能让那飞熊虚影愈发兴奋，它张开巨口，不断吸纳着两股截然不同的能量。
　　而当这两种极端的力量在它体内交汇，碰撞，最终被强行融合成一种全新的能量！
　　那是一种带着玄奥气息的黑金色气流。
　　它既有妖魔气血的霸道和生机，又蕴含着万年玄冰的死寂与冰冷。
　　“凝！”
　　陆仁低喝一声。
　　顿时那道黑金色的气流，开始在他的引导下，沿着体内的经脉运转，一遍又一遍冲刷着陆仁的丹田气海。
　　每冲刷一次，陆仁的丹田就凝练一分。
　　每运转一次，陆仁的气血就强盛一分。
　　一日。
　　两日。
　　时间在陆仁的痛苦和蜕变中缓慢流逝。
　　当第三日的晨曦升起，阳光散落在镇北城之时。
　　密室之内，陆仁猛然睁开了双眼。
　　轰隆！
　　一股远超寻常化罡宗师的气息，在陆仁体内升起！
　　陆仁缓缓抬手，一缕黑金色的罡气自指尖浮现，出现的瞬间就将周围环绕的寒雾一扫而空。
　　这罡气之中，仿佛有无数冤魂在嘶吼嚎叫，散发着令人心悸的冰冷气息。
　　“这，已经不能被称之为玄冰罡气了。”
　　陆仁心中欣喜，这罡气之中的力量即使他都感到害怕。
　　“既然如此，便称之为‘玄冥罡气’吧。”
　　陆仁定下此罡气之名，也就在此时，眼前的黑雾书籍悄然浮现，缓缓翻开一页：
　　【融其命数，得其因果】
　　【因果贰：成为化罡宗师（已完成）】
　　【你完成一段因果，彻底锚定此界】
　　【身份模板：武侯世子（白）提升为武侯（绿）】
　　【获得命数值：2点】
　　【武侯（绿）：你承袭了武侯之名，身负一地之气运，你的言行将对一方势力产生深远影响。】
　　注：你可以调动一丝‘武运’，加持自身或麾下士卒。
　　“身份提升了？”
　　陆仁眼神一眨，顿时属于自己的人生面板出现：
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【第一境：蜕凡（9/10）】
　　【天武界：化罡一重】
　　【功法：飞熊噬天诀（入门）、玄冥罡气诀（入门）、天鹰图谱（熟练）...】
　　【武道神通】：三灭诛邪箭：37/100（入门）】
　　【命数值：19】
　　【身份模板：路人甲（白）、亲传弟子（绿）、北派核心（绿）、武侯（绿）、道敌（蓝）】
　　【命格：飞熊（玄金）】
　　【因果旅者：35/100】
　　“武运？”
　　陆仁感受着模板带来的新能力，若有所思。
　　这似乎是一种类似于军阵或者气运加持的力量，对于自己未来起兵称帝，大有裨益！
　　陆仁握了握拳，黑金色的玄冥罡气瞬间缠绕其上，此刻的陆仁比三天之前，强大了起码十倍不止！
　　“恭迎圣子出关！”
　　石门开启，楚天一脸讨好神色的站在门外。
　　他能感觉到，眼前的‘圣子’，仿佛化作了一座深不见底深渊。
　　对方仅仅只是站在那里，就已让他这位玄武者感到了一阵心惊肉跳！
　　“三日已到！”
　　“是时候让这镇北城，换个主人了！”

第20章 天武当诛，血武该死！
　　镇北城。
　　随着三日之期的到来，当清晨的第一缕阳光洒满这座已经红妆素裹起来的雄城。
　　街市上开始人声鼎沸起来，叫卖声、孩童的嬉闹声交织成了此刻愈发繁荣祥和的景象。
　　“客官，今日是我镇北城大喜的日子，就不要钱了。”
　　陆仁从万宝阁走出，招呼着一旁的摊贩要了三个肉包。
　　看着对方一脸的喜意，陆仁却沉默了。
　　此刻整个镇北城的平民百姓，可能还沉寂在血武‘天人’和镇北王强强连手的喜悦之中。
　　毕竟两位如此强者坐镇此地，整个镇北城的安全性跟大乾皇宫也丝毫不逊色多少了。
　　“我家公子给你，你就拿着！”
　　楚天见自家的圣子神色不好，顿时狗腿般付了钱，来到其身旁讨好般说道：
　　“圣子，这就是此界的庸民啊，将妖魔之祸的脏水疯狂泼在我天武头上。
　　但却不知，他们此刻推崇的镇北王，不仅是名玄武者，还有与血武妖人合作血祭的他们。
　　到头来还是得让我天武圣子来拯救他们！”
　　“哈哈哈，这真是可笑！”
　　楚天笑着笑着，笑声渐渐戛然而止，他看着直盯着自己的陆仁有些不知所措。
　　“圣...圣子，难道属下说错了？”
　　陆仁咬下一口肉包，摇了摇头，看着此刻已经被装饰着异常喜庆的镇北城，和城外已经掀起滔天妖魔之气的远处沉默片刻。
　　“你说得没错，的确是挺可笑的。”
　　......
　　镇北王府，此刻府内亦是宾客齐欢，推杯换盏好不热闹。
　　“也不知我等，能否见到血武前辈的身姿啊！”
　　这些从大乾各地而来的化罡宗师们，此刻都眼巴巴的等待着血武‘天人’收徒镇北王世子后，对于血武之道的传道。
　　但却无一人知晓，一张覆盖镇北城的死亡大网，已经悄然收紧。
　　“哈哈哈，吉时已到！”
　　“天武当诛，血武永存！”
　　“今日我血武‘天人’便在镇北城开坛布道！”
　　随着一黑衣枯瘦老者，缓步从王府内走出。
　　顿时让在座的化罡宗师惊叫连连。
　　“血魔老祖武冶，怎是你这老狗！”
　　“你居然还活着！”
　　血魔老祖武冶，几十年前祸患整个大乾的邪魔外道，但对方应该早被各方势力共同绞杀了才对，今日怎么会在此地出现！
　　还是以血武‘天人’的身份！
　　“哈哈哈，居然有这么多老熟人！”
　　“也好，今日到叫你们看看，老朽这血武之道！”
　　血魔老祖武冶见这台下有着如此之多的老熟人后，也是阴恻恻的大笑道：
　　“开坛！布道”
　　“轰隆”
　　随着声音响彻整个镇北城，顿时四方的城门在同一时刻猛然关闭！
　　随着这厚重的玄铁城门落下，激起了漫天的烟尘，让此刻还在城门外的人们有些不知所措。
　　但几乎是城门落下的瞬间，镇北城的各处城墙之上，一道道血色的符文骤然亮起，瞬间连成一片，形成一个巨大的红色光罩，倒扣在整座镇北城之上！
　　“怎么回事！”
　　“城门为什么关了？”
　　城门内街道上的行人看着这如此妖冶的现象，瞬间陷入恐慌，无数人开始疯狂的涌向城门，但却被那一层无形的壁障死死挡住。
　　“啊！救命！”
　　随着一声凄厉的惨叫响起，那血色光罩开始缓慢旋转，一股无形的吸力从天而降，笼罩了此刻城内的每一个生灵。
　　普通的百姓只觉得浑身乏力，头晕目眩，片刻间便瘫倒在地。
　　那从他们身体中抽取的生命精气，已化作成肉眼可见的淡红雾气，寥寥升起，汇入到那血色光罩之中。
　　就连城中一些实力不俗的武者，也能明显感觉到体内的气血正在不受控制的流逝。
　　“是血祭大阵！”
　　“镇北王！你疯了不成！”
　　镇北王府内的化罡宗师，看着已经缓慢将他们包围的玄甲军，顿时面色绝望。
　　这镇北王大开城门，广邀天下豪杰，居然是为了将他们连同整个镇北城一同血祭掉！
　　镇北王府，高台之上。
　　镇北王武青负手而立，面无表情的俯瞰着下方苦苦挣扎的化罡宗师，和城中已经开始的人间炼狱，眼神之中闪过一丝疯狂。
　　为了自己儿子武空的武道通神之路，些许死亡是应当的。
　　“哈哈哈！就是这种感觉！这才是生命的味道！”
　　在其身旁，那如同腐朽枯木的血魔老祖武冶，此刻正贪婪的呼吸着空气中弥漫的浓郁血气。
　　那原本干瘪的身体，竟以肉眼可见的速度丰盈起来！
　　“徒儿，速速开始凝练血洛气！”
　　大阵中央，镇北王世子武空此刻正盘膝而坐。
　　他张开双臂，任由那浓郁成血雾的生灵精气，和城外已被宰杀干净的妖魔大军散落的妖魔之气，如百川归海般涌入他的体内。
　　武空的气息在节节攀升，转瞬之间便超越了化罡宗师的极限，一种非人非魔的恐怖威压从他身上散发开来。
　　“父亲，老师，我感觉到了！‘天人’之境！”
　　武空狂喜的大吼，道道血色的罡气在其体内溢出。
　　“好！”
　　血魔老祖眼神闪过一抹贪恋，“继续吸收！将这一切都化为你的资粮！‘天人’之境，远不是你的终点！”
　　“天武当诛，血武永存，哈哈哈，如此邪魔外道，我看这血武连妖魔都不如！”
　　一道冷漠的声音，清晰的传入镇北城内每一个人的耳中。
　　“这满城的百万生灵，只为乞活于世，而你们这些当权者，却以他们的血肉，筑起你们的通天路。”
　　“哈哈哈，如此行径是为乱世邪魔，其罪当诛！”
　　话音落下，一道璀璨无比的黑金色刀芒，闪烁在整个镇北城上空，瞬间劈在了那坚不可摧的血色光罩之上！
　　“轰轰轰！”
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，那血色光罩顿时剧烈震颤，竟然被这一刀斩出了一道深邃的裂痕！
　　“谁！”
　　血魔老祖和镇北王同时脸色一变，眼神惊骇的望向那声音传来的方向。
　　只见那远处万宝阁的屋顶之上，两道身影悄然浮现。
　　其中一人正是万宝阁阁主楚天，此刻他面色凝重，如临大敌的看着那威势滔天的血魔老祖。
　　对方居然又强盛了几分，怕是已经要触摸到地武的层次了。
　　而在楚天身后，一名身着流银战甲的青年，手持一柄赤红长刀，正眼神深邃冷漠的注视着他们。
　　“是你！”
　　血洛气的炼化被打断，武空顿时口吐鲜血，他睁开双眼，死死的盯着陆仁，眼神中充满了怨毒和不可置信！
　　对方怎么可能还活着！
　　自己可是派去了六位化罡宗师！
　　“不可能！我明明......”
　　“你是说这几个废物吗？”
　　陆仁冷笑一声，随手一挥，顿时几颗死不瞑目的头颅滚落在地。
　　正是那晚潜入蓬莱酒楼的化罡宗师。

第21章 一箭灭天人，玄冥镇北城！
　　“竖子！安敢坏我大事！”
　　那立于高台之上的血魔老祖怒喝一声，身影瞬间消失在原地。
　　下一瞬便出现在陆仁面前，一只缠绕着血色罡气的干枯手爪直取陆仁的心脏！
　　这一爪，带着‘天人’之威，将陆仁附近的空气都全部撕裂开来！
　　“圣子小心！”
　　一旁的楚天大惊失色，几乎瞬间出手一拳轰出。
　　但陆仁反应的更快！
　　他并指为剑，对着那只袭来的鬼爪，随意一划。
　　嗤！
　　一道纤细的黑金色罡气破空而出，那让血魔老祖引以为傲的血色罡气，在接触到这缕黑金罡气的瞬间，就如同冰雪遇火一样，发出一阵‘滋滋’声，便被迅速的消融，吞噬殆尽！
　　“这是什么罡气！怎会如此强大！”
　　血魔老祖心中掀起滔天巨浪，一股死亡的危机感瞬间笼罩心头。
　　他想也不想，就要迅速抽身后退。
　　但，为时已晚。
　　那道玄冥罡气，在洞穿了他的枯骨手掌后，就如同跗骨之蛆一样，开始沿着他的手臂经脉，疯狂的冲进身体中。
　　“啊！”
　　血魔老祖突然发出一声不似人声的惨叫。
　　只见对方的整条右臂正以肉眼可见的速度变的漆黑，干瘪，仿佛如同所有生机被抽干般，瞬间化作一抹尘埃缓缓消散！
　　一招！
　　仅仅只是一招，这位被吹捧到能振兴血武的‘天人’，便被陆仁重创！
　　见到如此情景，顿时满城寂静。
　　那所有正在绝望等死的百姓，那与玄甲士兵剧烈厮杀的化罡宗师，此刻全都眼神呆滞的望向那道银甲身影。
　　他究竟是谁？
　　“是那位公子！”
　　城内的百姓中有人认出了陆仁的身姿，这不正是那买了自己三个肉包的好心公子吗！
　　“我说过，今日血武当诛。”
　　陆仁淡淡的收回手指，目光越过那惊骇欲绝的血魔老祖，看向此刻正震惊的望着自己，盘坐在阵法中央的武空身上。
　　“而你的道，今日也该断了。”
　　陆仁嘴角勾起一抹冰冷的弧度，那淡漠语气让武空气的浑身发抖。
　　“狂妄！”
　　武空心中杀意已起，顿时他面目狰狞愤怒的吼道：
　　“你以为重创了老师，就能与我为敌了吗！”
　　“本世子此刻已成天人，体内汇聚了百万生灵的气血和妖魔之力，你拿什么跟我斗！”
　　“你以为你是谁！”
　　武空猛然站起身，顿时一股强盛的血气与妖魔之气冲天而起，化作一尊高达百丈的血色魔影，俯瞰着陆仁，仿佛是神祇在审视一只蝼蚁。
　　“今日，本世子就用你的血，来铸就我的武道通神路！”
　　“是么。”
　　陆仁轻笑一声，眼神中没有丝毫波澜。
　　当他站在这里时，胜负早就已经决定了。
　　陆仁缓缓抬起手中的赤红长刀‘寸芒’，绚丽的刀尖斜指苍穹。
　　“想成为我陆仁的道敌，你还不配。”
　　话音落下，陆仁的身影瞬间消失在原地。
　　天鹰化虹！
　　一道赤红的刀光，带着一声清越的鹰戾，划破长空，直斩那尊顶天立地的血色魔影！
　　“来得好！”
　　武空狂笑，控制着血色魔影一拳轰出。
　　这一拳，汇聚了百万生灵的怨气与妖魔的暴虐，仿佛要将这天地都打穿！
　　但这仿佛能毁天灭地的一拳，在陆仁这道纤细的赤红刀光面前，却显得有些可笑。
　　当刀光之上，那一缕缕缠绕着的玄冥罡气与那魔影拳头发生碰撞。
　　“嗤啦！”
　　几乎是瞬间，这道赤红的刀光，就轻而易举的撕开了血色魔影的拳头！
　　并以一种无可阻挡的态势，一路向上，瞬间斩过了魔影的头颅！
　　“不可能！”
　　“吼！”
　　那血色魔影发出一声不甘的咆哮，庞大的身躯轰然炸开，化作漫天的血雨散落在镇北城中。
　　“噗！”
　　武空惊叫一声，魔影的溃散顿时让其如遭雷击，再次喷出一大口鲜血，整个人迅速萎靡了下去，气息暴跌。
　　“怎么会这样。”
　　武空不敢置信的看着自己干枯的双手，他引以为傲的力量，居然在对方面前如此不堪！
　　“杀！跟镇北王拼了！”
　　“镇北王不仁，我等替天行道！”
　　“没错，对方在真罡耗尽之前，未必能杀死我等！”
　　城中其他被困的化罡宗师，在看到陆仁那耀眼的一刀后，顿时从震惊中回过神来，纷纷爆发出强烈的求生意志。
　　城内所有的化罡宗师同时出手，各种颜色的罡气冲天而起，狠狠的轰击着血色光罩的各个节点。
　　“不！”
　　血魔老祖看着那在众多化罡宗师合力下，本就被陆仁斩出裂痕的血祭大阵，发出一阵不堪重负的呻吟，迅速的暗淡了下去。
　　心中知晓，此次怕是大势已去了。
　　他怨毒的看了眼陆仁，没有丝毫的犹豫，转身便化作一道血光，向着城外遁去。
　　他要逃！
　　只要他能逃出去，凭借自己的天人境界，总有东山再起的一天！
　　“想走？”
　　陆仁眸光一扫，嘴角勾起一抹笑容。
　　他可没有放跑自己仇人，让其能东山再起找自己复仇的想法。
　　顿时陆仁双手成拉弓摸样，身后一道只有他能看见的画卷缓缓展开。
　　一道耀眼的金芒闪过，顿时一把耀眼白弓出现在陆仁手中，那画卷之上一支金色箭矢，瞬间融入弓中。
　　武道神通，《三灭诛邪箭》！
　　“今日，便让尔等看看，何为武道通神！”
　　在全城人的注视下，陆仁目光锁定那道逃窜的血光，心念一动。
　　手中长弓一放，霎时一道耀眼的金芒便充斥在所有人眼中。
　　那金芒如同一道流光，速度快到了极致，仿佛无视了空间的距离，几乎不到瞬间就追上了那道血光。
　　血魔老祖感受到了身后那股足以毁灭一切的净化之力，回头望去最后只能看到一道金光布满在视线中。
　　“不！”
　　血魔老祖发出了生命中最后的绝望呐喊，这本是他最喜欢的愉悦之声，此刻却成了自己的遗言。
　　轰！
　　金光炸裂！
　　仿佛是太阳升起般，将一切的妖魔之气都净化干净，让那威武一时的血魔老祖，连一丝存在的痕迹都没有留下。
　　【除魔卫道，以箭诛邪，天道酬勤，你对武道神通《三灭诛邪箭》略有领悟。】
　　【三灭诛邪箭：47/100（入门）】
　　“不愧是武道神通，居然如此之强。”
　　陆仁挥手散去身上缠绕的金芒，神色略有欣喜。
　　而随着血魔老祖的彻底死亡，那摇摇欲坠的血祭大阵，终于‘轰’的一声，彻底破碎。
　　随着阳光的重新洒落，那笼罩在镇北城上空的阴霾一扫而空。
　　城中那无数的幸存百姓，全都对着陆仁磕头跪下，眼神中充满了感动的泪水。
　　高台之上，镇北王武青面如死灰的倒在楚天脚下，浑身颤抖的看着那道持刀而立的身影。
　　完了。
　　一切都完了。
　　陆仁没有理会这个跳梁小丑，而是缓步走向那瘫倒在地的武空，居高临下看着这位此世的‘天命主角’。
　　“我说过，今日你的道，断了。”
　　说着，陆仁一脚踩下。
　　“咔嚓”
　　武空的丹田，应声而碎。
　　【你身为天命主角‘武空’道争之敌......】

第22章 血武镇魔，回归蛰龙
　　【你是人生剧本，天武之劫《血武真魔》中天命主角‘武空’的道争之敌！】
　　【道敌（蓝）】：凡是与你产生因果纠缠的敌人，都将成为你的道争之敌。
　　注：每当你于一次道争之中大获全胜，可以选择掠夺‘失败者’的全身道基，化为己用。
　　当陆仁一脚踩碎天命主角‘武空’那汇聚了百万生灵精气与妖魔之气，即将铸就无上道基的丹田。
　　顿时眼前的黑雾涌现，人生剧本缓缓翻开了新的一页：
　　【你废除了天命主角‘武空’的无上根基，截断其天命，获得了本次道争的胜利！】
　　【是否掠夺‘失败者’的全身道基，化为已用】
　　【是/否】
　　陆仁看了眼脚下的天命主角‘武空’，又看了看此刻悬于眼前的选择。
　　“原来天命主角也会死。”
　　陆仁没有任何犹豫，选择了是。
　　对于此刻的武空来说，唯一的作用也就是成为陆仁武道之路上的一份资粮了。
　　当陆仁确定的一瞬间，一股无形，无法抗拒的恐怖吸力从其身上传来。
　　仿佛是更高维度的法则剥离一样，以武空为中心，四周的空间仿佛都塌陷了下去，形成了一个微型散发着幽光的黑色漩涡。
　　“啊啊啊！”
　　武空发出凄惨的惨叫，他的身体剧烈抽搐，皮肤以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　一缕缕的妖魔之气，和那道道猩红的生灵精气，连同那刚刚成型不久的‘血武真魔’道基，从他的身体中抽离出来！
　　武空能清晰的感受到自己的力量、记忆、感悟、乃至生命本身，都被硬生生的抽离走了。
　　这比死亡本身，还要痛苦万倍！
　　当惨叫声戛然而止，武空的身体彻底的化作了飞灰，消散在风中，仿佛他从未在这个世界上存在过一样。
　　而陆仁却能明显感觉到，自己的身体中多了些东西。
　　那是一块武骨！
　　【掠夺完整血武真魔道基，以化为已用，凝聚为【血武镇魔武骨】】
　　身体内那刚刚成型的‘血武镇魔武骨’微微一动，顿时陆仁体内气血入柱，筋骨齐鸣。
　　“蜕凡十重！只要我再进行武道意志的初步凝聚，就立马可以突破到武道二境！”
　　陆仁眼神发亮，没想到困扰着自己武道根骨竟然以如此奇特的展开凝聚了。
　　“以天命主角的道基，凝聚而成的武道根骨应该不差。”
　　至于这以他人道基凝聚武道根骨是否过于狠辣，太过于魔道了？
　　陆仁可从没说过自己是个好人。
　　拯救整个镇北城也是如此，只因这其中有着利益可谋划。
　　陆仁略有思索着站起身，环顾四周。
　　此刻整个镇北城内，无论是幸存的百姓，还是王府内那些刚刚经历了一场生死搏杀的化罡宗师，此刻都用敬畏，狂热的眼神注视着他。
　　陆仁那挽弓诛邪的画面，深深的印刻在他们的脑海之中，经久不散。
　　如此神威，早已超出了他们的认知范畴！
　　“圣子......神威无敌！”
　　楚天第一个反应过来，他激动的浑身颤抖，直接双膝跪地，对着陆仁行了个五体投地的大礼。
　　“仙人降世！感谢仙人的救命之恩！”
　　“我等......叩谢圣子！”
　　山呼海啸般的跪拜声在城中各处响起，无数侥幸活下来的百姓热泪盈眶，对着陆仁的方向拼命磕头。
　　在他们眼中，这道身披银甲的身影，就是拯救他们于水火的在世仙人！
　　如此场景让那些化罡宗师面面相觑，最终一位年长的化罡宗师走上前来，对着陆仁深深一揖。
　　“在下青城派掌门林沧海，多谢阁下的救命之恩！日后但有差遣，我青城派上下，万死不辞！”
　　“我等也愿听从阁下号令！”
　　其余的化罡宗师也是纷纷表态。
　　他们很清楚，在如今的乱世之中，抱紧眼前这位深不可测神秘‘圣子’的大腿，才是最明智的选择。
　　陆仁扫过众人，目光落在了已经被楚天等人打的奄奄一息，早已面如死灰的镇北王武青身上。
　　“剧本该杀青了。”
　　陆仁手中‘寸芒’一甩，这位威压了整个北境的镇北王，就此伏诛！
　　“楚天。”
　　“属下在！”
　　陆仁看向楚天语气不可置否的命令道：
　　“镇北城，从今日起，由你掌管。”
　　“我要你做两件事。”
　　“一，安抚民众，重整秩序。
　　二，以万宝阁之力，给我收拢北境的一切可用之材，无论是天材地宝，还是功法秘籍，多多益善。”
　　“属下遵命！”
　　楚天心中狂喜，他知道圣子将如此任务交由自己，定是对他的考验，也是天大的机缘！
　　“做好准备，待我归来之日，便是天武重临天下之时。”
　　陆仁最后的话在空中回荡，当楚天再抬头时，其身影早已消失在众人眼前。
　　随着镇北城的重获新生，其内发生的事，如同超级风暴，短短三日之内，就席卷了整个大乾王朝。
　　消息以一种前所未有的速度，通过各种渠道，传入了每一方势力的耳中。
　　血武‘天人’武冶，出世即陨落！
　　镇北王武青，举族谋逆，欲血祭百万生灵，助其子武空成道，但却反被诛杀，身死族灭！
　　而造成这一切的，是一个被万宝阁主称为'天武圣子'的神秘青年！
　　一时间，天下震动！
　　大乾皇宫。
　　“你说什么？！”
　　乾元帝一把抓起奏报，看着上面龙飞凤舞的密文，双手都在微微颤抖，脸上充满了难以置信。
　　“天武圣子？一箭......射杀了血武‘天人’？”
　　一旁的首辅张太凌，也是满脸骇然，喃喃自语道：“这怎么可能.....天武主脉，不是早已断绝了吗？何来的圣子？”
　　“查！给朕不惜一切代价的去查！”
　　乾元帝猛的将密报拍在龙案上，眼神中充满了惊惧之色。
　　毕竟他们这大乾天下，可正是在天武主脉手中窃来的！
　　“朕要立马知道，这位突然蹦出来的‘天武圣子’究竟是何方神圣！”
　　......
　　而此刻他们心心念念的‘天武圣子’，早已不在此界之中了。
　　蛰龙星，星辰别墅密室之内，陆仁的身影缓缓浮现扫了眼一旁的时钟，顿时心中有所明悟。
　　“我在天武界起码呆了有十二日之久，这蛰龙星居然才过去不到三天！”
　　陆仁眼神发亮，这岂不是说要是资源足够，自己完全可以将只剩下不到一年的蛰龙考核，变成三年！
　　“这才是我此次天武之行的最大收获！”

第23章 邪神教，暗流汹涌
　　“此次异界之行，当真收获不菲。”
　　陆仁盘坐在蒲团之上，长长的吐出一口气，感受着此刻空气中熟悉的灵机心中也安稳许多。
　　异界终是异界，怎么也比不了自己已经生活了十八年的世界，带来的安全感充足。
　　陆仁缓缓的抬起手，一缕黑金色的玄冥罡气在其指尖缠绕，散发出令人心悸的毁灭气息。
　　但陆仁能感觉到此刻在回归星际后，自己的这道玄冥罡气被压制了许多。
　　“是世界法则的不同吗......”
　　陆仁心有疑惑，但却没有深究。
　　毕竟这玄冥罡气再强，却也连自身流银纳米战甲的防都破不了。
　　而这样的装备，却是星际武者的标配。
　　“在星际比拼是财力、势力、我这能在天武界乱杀的实力，此刻在星际之中却不过是个小虾米罢了。”
　　陆仁摇摇头，散去玄冥罡气，并在心中警醒自己。
　　不要把在天武界强势，代入到星际之中，那样自己怕是死的很惨。
　　“此次略显可惜的是，没有遇到太多妖魔。”
　　陆仁心念一动，人生模板缓缓展开：
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【第一境：蜕凡（10/10）】
　　【天武界：化罡境（巅峰）】
　　【功法：飞熊噬天决（入门）、玄冥罡气决（精通）、天鹰图谱（熟练）...】
　　【武道神通】：三灭诛邪箭：47/100（入门）】
　　【命数值：19】
　　【身份模板：路人甲（白）、亲传弟子（绿）、北派核心（绿）、武侯（绿）、道敌（蓝）】
　　【命格：飞熊（玄金）】
　　【因果旅者：68/100（痕迹：天武界（已锚定））】
　　注：锚定一界后，每次可耗费10道因果之丝在此穿越。
　　“此次因果之丝也收获了不少。”
　　陆仁看着人生面板，自己了却了‘陆长歌’的一段因果，加上镇北城一番搅动风云，让他的因果之丝又有了不小的进账。
　　“唯一可惜的是，我在天武界之时，这因果之丝就停止了自然增长。”
　　陆仁特意关注过，自己在天武界待的十二天，这因果之丝没有丝毫的自然增长。
　　唯有自己与剧本主角接触，了却了‘陆长歌’的因果后才有因果之丝进账。
　　“接下来，就是准备凝意了。”
　　陆仁眼神发亮，武道二境——凝意，这在蛰龙星上也算是不小的人物了。
　　自己的高中校长，也才是此境罢了。
　　“星辰，我闭关的这些天可有人找？”
　　陆仁推开密室的门，缓缓走出，挥手唤起自己别墅的智能管家问道。
　　“主人闭关的三天中，来自师父‘殷天笑’的信息为1条，师兄‘柳清风’的信息3条，朋友‘杨炜’的信息1条。”
　　“阿炜？”
　　陆仁挑挑眉头，这已然过去两月之久了也不知道对方怎么样了。
　　“杨炜发送了什么信息？”
　　陆仁接过一旁女仆递来的茶水，享受其按摩后问道。
　　“对方发送的信息为两日前，信息为：阿仁保重，我已离开蛰龙。”
　　“去服兵役了吗？”
　　陆仁呲了口茶，心中略显疑惑，这还没到日子呢吧。
　　“根据蛰龙星府最近公开的信息，主人的好友‘杨炜’，已经加入了邪教，叛逃出蛰龙星了。”
　　“什么！”
　　陆仁心中一惊，顿时打开蛰龙星府的通缉信息，杨炜和自己的其他几名同学赫然在榜！
　　“这......”
　　陆仁无话可说，只能在心中祝愿他们了。
　　“师父‘殷天笑’申请接入。”
　　“接通。”
　　“徒儿你的闭关结束了？”
　　眼前的虚拟屏幕上，殷天笑的身影出现，神色中似充满了忧虑之色。
　　“嗯，已经凝聚武骨，步入蜕凡十重。”
　　“哈哈哈，好好好。”
　　殷天笑高兴的笑笑，但立即被一旁的人打断。
　　“殷先生，可否让我跟陆同学说几句话。”
　　“陆仁，有关你同学的事你应该知道了，这位是执法局的周队长，有些话要问问你。”
　　殷天笑眨着眼睛，仿佛告诫着陆仁什么该说什么不该说。
　　“可以。”
　　陆仁点点头神色自然，从容不迫。
　　自己又没有加入邪教，随对方怎么问。
　　“你好陆仁同学，我是蛰龙执法局周浩，有几个问题想要问一下。”
　　画面中一个中年男性出现，对方身着绣刻着一条飞舞之龙的墨色玄服，此刻正眼神锐利的看着陆仁。
　　“我这边查到你在两个月前给予了杨炜一笔三千星币的转账，不知是为何？”
　　“还钱。”
　　陆仁耸耸肩，简单意骇的回道。
　　“哦？那不知道你找杨炜借钱的目的是？”
　　周浩眼神一亮，接着追问。
　　“按摩，这个应该不犯法吧？”
　　陆仁指了指身后的按摩女仆，仿佛有些不确定的问道。
　　“哈哈哈，当然不犯法。”
　　周浩笑了一下，随即严肃起来：
　　“那么陆仁同学，请问你是如何在不到两月之内，就从一个普通人，突破到蜕凡十重的呢！”
　　“天赋和汗水，还有我师父的帮助。”
　　陆仁呵呵一笑，他看出了对方就是在这针对他呢。
　　毕竟两个月就从一个普通人，成为蜕凡十重，还是与邪教徒接触过，自己的确值得怀疑。
　　如果陆仁是孤家寡人就算了，但谁让他还有个即将成为宗师的师父呢。
　　“那么......”
　　“够了周队长，让你对我爱徒问这么多话，已经是我殷某人给你们局长的面子了！”
　　一旁的殷天笑见周浩开始咄咄逼人起来，顿时冷眉怒视。
　　“这是涉及邪教徒的事件，殷掌门......”
　　“数到三你不滚，那就留下吧。”
　　殷天笑无动于衷，反而呵呵的笑了起来。
　　自己能继承天鹰之名，可不是泥捏的，本来是想让对方了解一下信息就行了，证明自己徒弟的清白。
　　但现在看来，这是有人要找事啊。
　　“好，收队！”
　　周浩长出口气，瞬间挥手收队。
　　他即使再不甘，也不敢去试试殷天笑的手段。
　　毕竟对方可是先天圆满！
　　而自己这不过是才入先天，要是真让对方一爪杀死，那也就只能领阵亡抚恤金了。
　　“哼！什么东西，也配质问我天鹰传人！”
　　殷天笑冷哼一声，丝毫没有给灰灰溜走的执法局众人好脸色。
　　自己流出的汗，都比对方的血红！
　　即使告到联邦，他天鹰门也先天占理！
　　“师父这样怕是不好吧。”
　　陆仁感受到了来自天鹰满满的安全感，但也怕执法局对天鹰门不利。
　　“哈哈哈，这狗屁执法局，就局长一个宗师，他们能干个屁！”
　　“这蛰龙要是出现个邪神子嗣，他们指定第一个跑！”
　　殷天笑吐了口吐沫，明显看不上蛰龙执法局这帮人。
　　“不过徒儿，你还是先回天云山一趟，为师有大事跟你说。”

第24章 天人图谱，邪神真意
　　天云山，正武阁。
　　“目的地到达，亲，记得给个好评返自拍哦！”
　　身后性感的御姐音响起，那一辆滴滴悬浮飞车缓缓升起。
　　“呵呵，还想骗我！”
　　陆仁呵呵一笑，他早就知道对方是个变声器了。
　　“谢谢亲的五星好评哦！比心！”
　　“黑丝美图.jpg”
　　“嘶，有点东西啊！这胸，这腿！”
　　仔细的将图片保存，陆仁整理了下衣物，这才昂首挺胸的向着正武阁走去。
　　“是陆仁师兄！”
　　“陆仁师兄！”
　　耳边不时传来其他弟子的呼喊和恭敬的行礼声，让陆仁嘴角微微上扬。
　　此刻作为天鹰门内最励志的天鹰传人，他的事迹已经开始广为流传。
　　几乎每一个门内弟子都卯足了劲，想要成为下一位天鹰真传。
　　“师兄你可算回来了，我要挑战你！”
　　“哦？”
　　陆仁眉头一挑，居然在人群中听到了如此嘈杂的声音。
　　是谁如此大胆！
　　“原来是小师弟啊！”
　　“怎么几日不见，能力见长了，又想要让师兄教教你什么是现实了吗？”
　　陆仁看着远处跑来的小师弟‘萧厉’，心中也是嘀咕。
　　不是吧，自己这才下山享受了几天，这邪恶小鬼居然已经蜕凡六重了！
　　“这天命主角还真是不讲道理。”
　　本来在天武界狠狠的碾压蹂躏了一名天命主角后，让陆仁感觉这天命主角也不过如此。
　　但如今看到小师弟萧厉的成长速度，陆仁算是知道了，这天命主角也是有着高下之分的！
　　“师兄，我可是已经蜕凡六重了！这次才不会怕你！”
　　萧厉一擦鼻子，摆出一个自认为酷酷的表情，仿佛在说师兄快夸我一样。
　　“是不是二师兄，又带你看玄幻小说了。”
　　陆仁身影一闪，在萧厉没反应过来之时，就一把抱住对方，拿出‘寸芒’狠拍对方的屁股。
　　“师兄都说了，这玄幻小说害人不浅！当初你师兄我，就是因为看了玄幻小说才没考上大学！你还想不想成为大学种子了！”
　　陆仁狠狠的教训着这个邪恶小鬼，为了指引对方走上正路他可是煞费苦心。
　　以后等对方成为神帝了，陆仁也可以吹牛逼说他没给天鹰门丢脸，他培养出了个神帝！
　　“呜呜呜，我不看了，陆仁师兄最坏了！”
　　萧厉痛哭流涕，剧烈的挣扎着，但却发现自己蜕凡六重的实力，居然根本逃脱不了陆仁师兄的邪恶大手！
　　可恶！
　　陆仁师兄居然又变强了，他何时才能熬出头啊！
　　“咳咳，你们这是成何体统！”
　　还是殷天笑出现，才制止了萧厉的屁股开花。
　　“小师弟如此天赋可不能荒废了，师父我恳请罚小师弟抄10遍《中小学生禁忌手册》！”
　　陆仁见师父殷天笑出现，也不好在教育邪恶小鬼头，只好退而求次，让对方好好了解这玄幻小说的危害！
　　“不要啊，师父！”
　　萧厉眼泪巴巴的看着殷天笑，期望能从中看到自己想要的答案。
　　“允了。”
　　“厉儿，你师兄也是为你好，这玄幻小说都是那些不能走上武道之路，平庸之辈的幻想！”
　　“你每天看这些人写的东西武道如何进步？要是那玄幻小说内，有那邪神教传播的摆烂平庸思想的邪法，你这辈子就废了啊！”
　　殷天笑以过来人的身份，苦口婆心的劝导道。
　　他可是听自己远在蓝星的儿子说了，这蓝星上已经开始有躺平双休的邪教偷着传播信仰了。
　　所以此刻对于陆仁的做法，他是赞同的。
　　而且最近在陆仁下山闭关这段时间，自己这个小徒弟居然无法无天起来了！
　　每天居然没有按时晨曦报晓也就罢了，居然还沉迷上了虚拟小说。
　　他一个做师父的不好动手教育，毕竟这萧厉还小，容易分不清对错。
　　但要是让他敬爱崇拜的陆仁师兄来做这事，就是再完美不过了。
　　“好吧。”
　　萧厉揉了揉屁股起身，不敢去看陆仁的眼神，想要灰溜溜的逃离现场。
　　这次陆仁师兄回来，萧厉发现对方身上气息居然让他有些害怕了。
　　“10遍太多了，就罚你抄5遍吧。”
　　看着萧厉失落的背影，殷天笑终是没忍心。
　　“好耶！师父最好了！”
　　看着蹦蹦跳跳的飞快逃离现场的萧厉，陆仁无奈摇了摇头。
　　对于这个小师弟，他也只是能尽量试试能不能引领对方走上正路。
　　毕竟邪帝之名，实在过于惹眼。
　　【你指正了天命主角‘萧厉’的错误思想，获得三道因果之丝】
　　“师父，不知您叫我回来所谓何事？”
　　陆仁扫了眼黑雾上文字，就对着一旁的师父殷天笑恭敬的行礼道。
　　“进正武阁内再说。”
　　殷天笑此刻略有严肃，带着陆仁就来到了正武阁的阁楼内。
　　“这是......”
　　陆仁刚登上阁楼，就被那正中间奉供着的一副画像吸引。
　　这是一幅《挽弓射月图》，画中一名身着玄色劲装的青年，手握长弓，正挽弓待射。
　　而对方的目标正是画中的一轮残月。
　　而当陆仁看向那对准残月的箭矢，瞬间一股刺骨的寒冷遍布全身。
　　仿佛像是被什么洪水猛兽盯上了。
　　“醒来！”
　　一声冷哼，在陆仁脑海中炸响。
　　被殷天笑的声音惊醒。
　　陆仁这才发现自己居然已经不自觉被画卷所吸引。
　　并且因为那箭矢上传来的冰冷杀意，身上竟已经出现了冷汗。
　　“师父这是什么东西？”
　　“我天鹰门真正的传承至宝！天人图谱！”
　　“画中之人正是我天鹰门最强祖师——残箭天人。”
　　殷天笑凝视这副画卷，仿佛陷入了回忆之中。
　　“徒儿，你可知我天鹰门为何如此落寞了。”
　　听着殷天笑的话，陆仁也陷入了沉思。
　　按理来说古武的没落，是在第一次击杀域外邪神碎星·莫斯托那一战之中开始的。
　　但天鹰门却有个更加诡异的一点，那就是凡是以凝聚天鹰真意突破宗师。
　　便会被那其中的邪神眷属天鹰所污染。
　　可是要是一直如此，这天鹰门怎么可能传承到如今？
　　“是因为邪神污染？”
　　陆仁略显不确定的答道。
　　“哈哈哈，不愧是我的宝贝徒儿，居然还未凝意就能感知到这天鹰真意中的邪神污染！”
　　殷天笑哈哈哈大笑，对于陆仁能发现如此问题甚是满意。
　　“但是也不是。”
　　殷天笑摇摇头，看着那画卷，缓缓解释道：
　　“但如果只是那所谓的邪神污染，那此刻所有的古武门派都该灭绝了。
　　毕竟这古武的武道凝意，本就是观摩星际之中各种生物而成，观摩到邪神眷属实在不过正常的事。”
　　“还是我等后人天资不足，无法对抗那邪神污染。”
　　殷天笑叹了口气，接着目光灼灼的看着陆仁道：
　　“但你不同，你有着无上天资，凝聚了天鹰武骨还好，这东西可以等以后替换。”
　　“但凝意却不行！这是一个武者最重要的东西！一旦选择就会陪着你一生！”
　　“所以天鹰真意，那不应该是你的选择，为师这身后天人图谱中的残箭真意，才是最适合你的天资的选择。”
　　“因为这是，一个直指邪神的武道真意！”

第25章 因果杀劫《残月》
　　直指诡异邪神的武道真意！
　　陆仁感觉自己的大脑轰然炸开，这帮练古武的脑袋疯了不成！
　　那可是连武神都难以抗衡的邪神！
　　“哈哈哈，你害怕了？”
　　殷天笑看着此刻陆仁的表情张狂大笑，吓的陆仁紧张的后退一步。
　　玛德，师父不会背着自己突破宗师，被邪神污染了吧！
　　“为师不会强迫你，但是你要是知道我天鹰门传承千年，连武道金身都有几位，为何这位残箭祖师，却只是天人就为我天鹰最强祖师！”
　　殷天笑眼神直盯着陆仁，想要看看自己这个弟子的抉择。
　　“以武道天人，逆斩武道金身！”
　　陆仁咽了咽口水，虽说以前比不得现在，以前的高境武道家都是穷哥们，开不起机甲。
　　而现在几乎每个高境武道家，都人人有机甲。
　　所以想要以下伐上，在如今实在是太难了。
　　但此刻的陆仁可同样是个穷哥们啊！
　　所以在听到这残箭真意的强大后，没有任何犹豫。
　　“师父我想学！”
　　“好！”
　　殷天笑大喝一声，立马跪地对着祖师画像一拜。
　　“天鹰第二十三代传人殷天笑无能，无法领悟祖师真意。”
　　“但幸得徒儿陆仁，有无上天赋，和一往无前之心，今日决定将其定为天鹰第二十五代传人！”
　　“并传授天人图谱，望期能领悟祖师真意！”
　　“允。”
　　什么？
　　陆仁还没有反应过来，自己怎么就成为天鹰第二十五代传人了。
　　那祖师射月图中，顿时有一道灵光浮现，瞬间射向陆仁额头。
　　“唔。”
　　陆仁眼睛下意识一眨，顿时一道灵光横冲直撞的冲入识海。
　　然后就被识海中盘踞的黑雾吞噬殆尽。
　　“这什么情况啊！”
　　陆仁心中惊讶万分，没有想到那灵光居然被人生剧本上覆盖的黑雾吞了。
　　那自己还学个蛋的残箭真意啊！
　　“不要紧张，仔细领悟！”
　　此刻的殷天笑也一脸紧张的看着陆仁。
　　他这次为了一年后的蛰龙考核，可是出了大血！
　　这天人图谱内不仅蕴含着祖师的真意，还有其对于武道的感悟。
　　所以这天人图谱，不仅可以借用其内蕴含的武道天人意志，来进行对自身武道之路的印证。
　　还可以帮助其领悟功夫，提升悟性。
　　所以这天人图谱每用一次就会磨损一分。
　　即使是在联邦的顶级大学内，也不可能如此奢侈的为了让一名小辈凝意而动用。
　　当然如果你是武神之孙，那就另提别论。
　　不过人家也看不上就是了。
　　而今日传授给陆仁一道祖师意志之后，也就只剩下不到三次机会了。
　　“额...”
　　陆仁此刻紧闭双眼，但心中却有些尴尬，不知道自己该说些什么。
　　难道说祖师意志被自己的外挂吞了？
　　但随即陆仁又突然发自内心的笑了。
　　因为天赋发力了！
　　黑雾涌现，人生剧本缓缓翻开一页：
　　【你接触了‘殷无妄’的武道意志，触发因果杀劫《残月》】
　　一个个文字浮现于人生剧本之上：
　　【人生剧本：因果杀劫《残月》】
　　【简介：域外邪神残月·赫格罗斯即将复苏蛰龙，欲毁天鹰......】
　　【殷无妄是天鹰门第八代传人，一日蜕凡，十日凝意，百日入先天，一年成宗师，三年战通玄！】
　　【然武道天人难求，遂前往域外历练，以求在猎杀邪神眷属中领悟天人合一之境。】
　　【其常以陨铁重弓为杀伐之器，万里之外便可箭出邪陨！】
　　【然当域外邪神，残月·赫格罗斯肆虐而来，战场士兵纷纷被转化成眷属后。殷无妄自我燃尽一切射出终焉一箭，领悟残箭真意破入天人，成功击败残月·赫格罗斯。拖着残躯返回天鹰门，留下天人图谱后，气尽而亡。】
　　【东夏联邦念其功勋，尊称为残箭天人！】
　　【你的身份正在生成中......】
　　【你是因果杀劫《残月》中，残箭真传】
　　【获得命数值：7点】
　　【获得身份模板：残月真传（蓝）】
　　“嘶，居然又是蓝色模板。”
　　“而且我好像发现了不得了的信息？”
　　陆仁心脏扑通扑通狂跳。
　　一名域外邪神即将复苏降临蛰龙，要毁灭此刻最强不过先天的天鹰门？
　　这确定不是在开玩笑吗？
　　“而此刻我已经成了残箭真传，怕是已经成了对方的必吃榜了。”
　　陆仁此刻的心情略有苦涩。
　　没想到自己只是想要凝个意，居然就触动了这么大的因果杀劫。
　　不过从陆仁打算拜入天鹰门开始之时，怕是早已经身处杀劫之中了。
　　只是那时他那时只是过最为普通的路人甲，不会引起邪神的注意。
　　而此刻接受了残箭祖师的传承，身份提升后，才是正式的陷入这个因果之劫之中。
　　“顺其自然吧，我能做的也只有不断的提升自己实力。”
　　陆仁心态渐渐平和下来。
　　因为他发现自己，即使知道有邪神即将复苏的信息，但也根本阻止不了什么。
　　难道要把消息告诉给正在调查自己的执法局？
　　那怕是会立马把陆仁打入邪教徒了！
　　“事已至此，还是看看蓝色模版的能力吧。”
　　陆仁意识放在残箭真传的信息上，顿时文字开始涌现：
　　【残箭真传（蓝）】：真传一句话，假传万卷书。你是残箭天人‘殷无妄’武道真意的传承之人，可以从对方的真意中领悟对方的两项能力。
　　一.天鹰箭术（天鹰门传承箭术，经过残箭天人‘殷无妄’的修饰，可为天人级箭术。）
　　二.天鹰秘典（天鹰门传承通玄级修行功法）
　　三.一箭终焉（武道神通，为殷无妄燃尽一切所领悟的武道神通，是对方能一箭射杀邪神残月的根本。）
　　四.无妄剑法（通玄级剑法，殷无妄通玄时以一柄三尺青锋横扫古武各大门派天骄，由此得名无妄剑。）
　　五.残箭真意（殷无妄燃尽一切所顿悟出的邪神真意，其中包含了其对最高境的武道意志的感悟。）
　　注：凝聚此真意，将与邪神——残月·赫格罗斯建立因果联系，吸引对方的注意。
　　“蓝色的身份，变成了五选二了吗。”
　　“但我有选择困难症啊！”
　　陆仁眼神发亮的看着这五项能力，心中充满了不甘纠结。
　　这全是好东西啊！要是全能选该多好！
　　“看来残箭祖师真的是燃尽一切了，那我陆仁自然得跟随祖师的步伐啊！”
　　扫了一眼，陆仁没有任何犹豫，选择祖师的燃尽一切套装。
　　【你选择领悟武道神通《一箭终焉》】
　　【你选择领悟武道真意《残箭真意》】

第26章 残箭凝意，蛰龙风云起！
　　当陆仁做出选择的瞬间，那一直悬于识海之中的覆盖着浓郁黑雾书籍，顿时有灵光出现，陆仁感觉自己被拽入了一片虚无之中。
　　“轰！”
　　一阵刺骨的寒意突然席卷全身，让陆仁感受到了一股源于灵魂深处的孤寂和绝望之感！
　　当陆仁睁开双眼，发现自己正置身于一片死寂的星空战场之中。
　　周围无数残破的战舰如同一座座坟墓般漂浮，一名名身着不知名制式战甲士兵的尸骸遍地，每个人的脸上都还凝固着临死之前的绝望和恐惧。
　　“这里就是域外战场？”
　　陆仁扫视四周，当他抬头时，才发现在那战场的中央，一轮巨大散发着诡异银辉的残月，正高悬于上。
　　祂与真正的月亮不同，祂仿佛是由无数扭曲、哀嚎的灵魂聚合而成，对方的每一次脉动，都会散发出令人疯狂的呓语和污染。
　　“域外邪神——残月·赫格罗斯！”
　　陆仁心神剧颤，对方此刻即使只是一道意志投影，但那邪神带来的生命层次的恐怖威压，也几乎要将他的灵魂轻易碾碎！
　　就在此时，一道身影突然出现在陆仁身前。
　　那人身着玄色劲装，背影挺拔如松，手持一柄陨铁重弓。
　　残箭天人，殷无妄！
　　陆仁陷入到深深的震撼之中，他此刻仿佛真正深入到那道历史之中，即将见证对方一箭射杀邪神的壮烈景色！
　　“人生剧本，每翻开的一页都是一个人波澜壮阔的一生，他们都是自己人生中的主角！”
　　“而我陆仁，却能以一个旁观者、路人甲的身份去走进、见证这一切，何尝不是一种幸运。”
　　陆仁看着眼前残箭祖师决绝的背影，突然明悟许多。
　　他是见证者，亦是传承者！
　　“后辈，看好了。”
　　殷无妄的声音平静，仿佛是在做一件稀松平常的事一样。
　　“我残箭一脉，不敬天地，不拜鬼神！”
　　“我辈武者，手中之弓，既能射日，亦可射月！”
　　话音落下，殷无妄缓缓拉开了手中的陨铁重弓。
　　他没有搭上任何的箭矢。
　　而是以他整个人的精、气、神，乃至开始燃烧的生命与武道意志，都在这一刻化为了一支无形的箭！
　　这一支箭，汇聚了一名武道天人的所有骄傲、不屈和愤怒。
　　这是燃尽一切，只为射杀眼前邪神的终焉一击！
　　“一箭，终焉！”
　　嗡！
　　弓弦震颤，那无形之箭破空而出，整个死寂的星空战场仿佛都在这一箭之下被点亮！
　　时间和空间的概念变得模糊。
　　陆仁的意识被死死的钉在了这支箭上，他仿佛此刻就化作这支箭，无数殷无妄射出此箭时的感悟被陆仁吸收。
　　这不是简单的武技，这是一种纵使前路是深渊，我也亦一往无前的决绝。
　　是一种舍我之外，再无他物的纯粹。
　　这就是殷无妄的武道意志！
　　这就是残箭真意！
　　以我残躯，化为诛神之箭，一往无前！
　　轰！
　　陆仁的识海之中，那团吞噬了祖师意志的黑雾剧烈翻涌起来，最终凝聚成了一支散发着无尽寒意的虚幻残箭。
　　这残箭之上，刻满了玄奥的纹路，仿佛记录着一场惊天动地的神魔之战。
　　与此同时，正武阁内，陆仁那原本紧闭的双眼猛然睁开。
　　一股冰冷、孤寂、仿佛能冻结灵魂的恐怖意志，从陆仁身上轰然爆发！
　　整个天云山顶的空气，瞬间温度骤降！
　　陆仁身前的殷天笑首当其冲，他只觉得一股锋利的箭意直刺眉心，即使是他这位先天圆满的武者，竟也忍不住倒退一步，浑身汗毛倒竖。
　　“这......这是......残箭真意！”
　　殷天笑先是不敢置信，随即狂喜起来。
　　成了！
　　真成了！
　　自己的徒弟，真的领悟到了连自己都无法触及的祖师真意！
　　“凝意！”
　　陆仁低喝一声，体内早已达到蜕凡极限的气血，在这一刻与那刚刚凝聚的残箭真意悍然相撞！
　　气血为炉，意志为火。
　　轰隆！
　　陆仁的体内开始传出雷鸣般的巨响，他的武道根基在这一刻发生了翻天地覆的蜕变！
　　武道第二境——凝意境！
　　成了！
　　【观看残箭诛邪，你略有领悟，武道神通《一箭终焉》入门】
　　【领悟祖师一往无前意志，你领悟武道真意《残箭真意》】
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【第二境：凝意（1/100）】
　　【武道真意：残箭真意（1/1000）（入门）】
　　【武道神通：一箭终焉（1/1000）（入门）、三灭诛邪箭（47/100）（入门）】
　　【命数值：26】
　　......
　　感受着识海中奔涌不息的真意之力，陆仁缓缓吐出一口浊气。
　　他能感觉到，自己此刻的实力，怕是比突破之前强大数十倍！
　　这才是真正的武者之路！
　　“好！好！好！”
　　殷天笑连道三声好，激动的老脸通红，他走上前，重重的拍着陆仁的肩膀，眼神是异常满意。
　　“不愧是为师的徒儿！哈哈哈，我天鹰门大兴有望啊！”
　　“师父谬赞了，陆仁有此成就都是祖师庇佑。”
　　陆仁恭敬行礼，丝毫没有因为突破凝意就志得意满。
　　他的目标是星辰大海！是武道之巅！
　　“不急不躁，不卑不亢，好啊！”
　　殷天笑神色颇为自得，暗自夸赞自己的慧眼识珠，如此佳徒要是被人抢走，他哭都没地哭。
　　“徒儿，你既已凝意，为师便要告知你一件大事。”
　　殷天笑神色突然一肃，沉声道：“就在你闭关之前，联邦古武总会传来消息，一年后的蛰龙考核，将进行全面改革！”
　　“改革？”
　　陆仁眉头一挑，怎么自己刚突破凝意就改革了？
　　他难道又要像高考之时，被资本做局落选了！
　　“没错。”
　　殷天笑点头道：“此次改革，难度将空前绝后！”
　　“明年的高考和古武考核，全是为了选拔真正的天骄而出！”
　　“往常的考核只是局限在某个星系，几十个星球之间的竞争，而改革后将是整个东夏联邦的所有星系竞争！”
　　“你可知道整个联邦有多少个星系？”
　　殷天笑突然对着陆仁问道。
　　“91个星系。”
　　“没错整整91个星系！近万颗星球！即使是每颗星球只有一个圣子，那也是近万人！”
　　“而这近万名圣子中，此次考核最终只有三个人，能被授予‘古武圣子’的称号，并得到联邦的全力培养，迅速突破到宗师之境！”
　　“这其中还有一些，有关联邦的机密，为师不能跟你透露。”
　　“但此次的考核就是一条通天路！”
　　殷天笑眼神中燃烧着熊熊的野望，他紧盯着陆仁：
　　“为师此刻对你的期望，不是通过考核，而是去夺得那三个‘古武圣子’的名额之一！”
　　“这蛰龙星，终究是太小了！”
　　“你的舞台，应该在整个联邦星海！”

第27章 月神教，月华之力
　　山中练武无岁月，一月的时间转眼而过。
　　这一个月来，陆仁并没有下山，而是在天云山上，专心巩固着自己的武道意志。
　　这武道意志作为一名武者最为重要的手段，果然玄奥无比。
　　而且陆仁发现自己凝聚的残箭真意，不仅仅是意志上的强大，更是带着一种奇异的特性。
　　夜幕如泼墨般浸染苍穹，将天云山连绵的山脉晕染成深黛色的剪影。
　　山顶崖边，陆仁身着一袭玄色薄衫盘膝而坐，刺骨的寒风也不能移动其分毫。
　　他眼神看着天边的那抹月色，心念一动，一缕残箭真意便透体而出。
　　在那月光的照射下，这缕真意仿佛活了过来，正贪婪的吸收着清冷的月华，每一次吸收那其上的玄奥纹路便随之明亮一分。
　　“这残箭真意，果然与邪神残月，有着某种神秘的联系。”
　　陆仁这些天在虚拟世界，翻遍了所有相关资料。
　　也知道这残月·赫格罗斯的权柄，就是月华之力，对方正是在当初的月球包围战中，因吸收众多灵魂被其他的上位邪神污染而来。
　　所以这残月几乎可以说是最为弱小的邪神，但他却有着其他域外邪神没有的特性！
　　不死不灭！
　　只要东夏联邦不毁灭月球，那么对方就会借助月华之力不断的复活，这是其他域外邪神做不到的。
　　所以联邦能做的也唯有不断击杀对方，让其一直复活死亡。
　　毕竟对方只是残月，要是任其成长为弦月、月神，那不是联邦所希望看到的。
　　“但残箭祖师的这道真意，却是妄想以侵吞对方而成的！”
　　陆仁眼神发亮，心中明悟。
　　这即是危险，但也是无上机缘！
　　只要自己能不断吸收月华之力，自身的真意恐怕真有一天会变成一轮残月、弦月。
　　乃至成为真正的月神！
　　“以邪神为食，铸就无上武道真意，残箭祖师真是天才！”
　　陆仁心中略有惋惜，要是残箭祖师还活着，那么对方很有可能走出一条新的进化序列！
　　以跟邪神抢夺权柄，来走出自身的神明之路！
　　“我既然传承到如此真意，定要将祖师的夙愿发扬光大。”
　　陆仁知道这条路必定充满了无尽的凶险，但对于自己来说却是最好的路！
　　毕竟诸天之中的月华之力，可是数不胜数的。
　　“徒儿，你猜的真准，这月神教当真找上门来了。”
　　身后殷天笑的身影如同鬼魅般出现，他的脸色充满了喜悦。
　　毕竟一名邪神信徒，可是重要政治资源。
　　实力不同的邪神信徒，早以被联邦画上了不同的贡献，珍贵的很。
　　所以一些邪神信徒，只能如同见不得光的老鼠，平日里只敢在阴暗的角落传播信仰，不敢露出丝毫马脚。
　　尤其是像月神教，这连信仰的邪神都嗝屁的邪神教会，是最容易欺负的。
　　“可算来了，我都在这山顶之上等多久了。”
　　陆仁眼神一动看向远处，要不是为了吸引对方他没事老在山顶练功干嘛，他又不是为了故意耍帅！
　　“就是不知道，这次有没有大鱼了。”
　　殷天笑的话音未落，顿时数道阴冷诡异的气息，便从天云后山的山脚下冲天而起，直奔山顶而来！
　　“桀桀桀......”
　　“就是这里！神谕指示的异端，就在此地！”
　　刺耳的笑声在夜空中回荡。
　　只见五道身披常见黑袍的身影，几个闪烁间，便已落在山顶之上。
　　为首之人，是一名身材佝偻的老者，对方的手中拄着一根由白骨制成的法杖，其法杖顶端还镶嵌着一颗诡异散发着幽光的眼球。
　　此刻那眼球正直勾勾的盯着陆仁，充满了贪婪和恶意。
　　“就是你这小子！窃取了吾神伟力的异端！”
　　这干枯老者的声音沙哑，让四周突然的阴森森起来。
　　“废了你的武道真意，跪伏在吾神脚下，吾可以赐予你成为神仆的无上荣耀！”
　　而其余四名黑袍人也在这时纷纷散开，将陆仁和殷天笑包围起来。
　　这四人身上都散发着凝意的气息，但这气息驳杂不堪，充满了血腥和疯狂。
　　“师父，这邪教徒都这么惨吗，身上连套像样的战甲都没有。”
　　银色的流光覆盖在陆仁全身，一声毫不掩饰的笑声在其中传来。
　　“穷鬼罢了。”
　　殷天笑负手而立，淡淡的回应道：
　　“一群连联邦低保都吃不上的废物，妄图通过信奉邪神来改变命运，可悲又可笑。”
　　“找死！”
　　为首的老者被陆仁和殷天笑的对话彻底激怒。
　　顿时他高举白骨法杖，口中念念有词：
　　“伟大的月神啊，请您降下神罚，撕碎眼前的渎神者！”
　　嗡！
　　一道污秽的银色月光从天降下，顿时化作数道锋利的月刃，带着尖啸斩向陆仁。
　　“徒儿，今日师父就让你看看，什么才叫真正的武者。”
　　殷天笑冷哼一声，根本不给陆仁出手的机会。
　　他一步踏出，先天圆满的气势轰然爆发！
　　“天鹰......裂空爪！”
　　一只由磅礴气血凝聚而成的巨大利爪凭空出现，这利爪之上还带着一道响彻云霄的鹰唳。
　　咔嚓！
　　那道看似凌厉的月刃，在这天鹰裂空爪面前，脆弱的如同纸糊一般，瞬间就被撕碎！
　　而且这利爪的余威依旧不减，直接抓向那名黑袍老者。
　　“不！这不可能！”
　　老者脸上的狞笑瞬间凝固，这月神降下的月刃怎可能被对方轻易打破！
　　眼前那利爪即将命中自己，老者立马想躲，但却发现自己身体仿佛被大山压住，动弹不得。
　　武道真意！那利爪之上，渐渐有虚影出现，仿佛真有一天鹰从天而降向自己抓来！
　　“噗嗤！”
　　血光迸溅。
　　这为首的老者，连同对方手中的白骨法杖，都被这一爪之威捏成了漫天血雾。
　　“祭司大人！”
　　那剩下的四名黑袍人惊叫一声，顿时被吓的魂飞魄散，转身就要逃跑。
　　毕竟来时可是说好只有个武道凝意的，现在怎么还多出了先天圆满！
　　“既然来了，就都留下吧。”
　　陆仁冰冷的声音在四人耳边响起，流光闪过陆仁早已出现在四人身后，手中的赤红长刀微微一颤。
　　“玄冥......化罡！”
　　黑金色刀罡划过夜幕，带着一丝极致的冰冷和寂灭。
　　顿时四名邪教徒的身体就僵直在原地，眼神中还残留着一丝惊恐。
　　长刀归鞘，下一刻，几人的的身体就从腰间齐齐断裂，伤口处没有丝毫鲜血流出，仔细看去能发现其上正被一层黑色的冰晶所覆盖，生机被瞬间吞噬。
　　“好刀法！”
　　一旁的殷天笑眼神一亮，陆仁这一刀连他都感受到了一丝韵味，可见其对刀法的精通已然不在自己之下了！
　　【除魔卫道，残箭诛邪......】

第28章 屠宰场，磨刀石
　　【除魔卫道，残箭诛邪，了却一段因果，获得‘因果之丝’五缕】
　　【你吸收了残月之力，心中有所明悟，对残箭真意的领悟提升了】
　　【武道真意：残箭真意（31/1000）（入门）】
　　眼前黑雾涌现，陆仁清晰的感觉到，一股精纯的月华之力，涌入了自己的识海。
　　识海中，那虚幻残箭，在吸收了这股能量后，光芒大盛！
　　“果然，对此刻拥有残箭真意的我来说，这月神教教徒，简直就是一个个行走的经验包。”
　　陆仁收刀而立，感受着明显凝实许多的虚幻真意，脸上露出了满意的笑容。
　　这样的送财童子，来的是越多越好。
　　一旁的殷天笑走到那四具被冰封的尸体面前，伸出手指，轻轻的触碰了一下伤口处的黑色冰晶。
　　“嘶！”
　　即使是以殷天笑先天圆满的实力，也能明显感觉到指尖传来一阵刺骨的寒意，连气血的运转都为之一滞。
　　“好霸道的罡气！”
　　殷天笑的眼神中爆发出惊人的光彩，看向陆仁的目光，就仿佛是在看一件稀世珍宝！
　　这位徒弟给了他太多的惊喜！
　　“徒儿，你这罡气......是从何而来？为师还从未见过这般如此诡异强大的力量！”
　　这已经超出了殷天笑对于武道的认知范畴。
　　“徒儿也是机缘巧合，下山闭关时偶然所得的一门残缺功法，便尝试着修炼了一下。”
　　陆仁半真半假的解释道。
　　毕竟他自然不能暴露天武界之事，只能归结于自身运气。
　　“好！好一个机缘巧合！”
　　殷天笑非但没有追问，反而抚掌大笑，脸上的喜悦之色溢于言表。
　　武道一途，谁没有点自己的秘密？
　　哪一位武神的出现不是气运加身，机遇连连？
　　天才，本就不能以常理度之！
　　“你这一刀，干净利落，威力绝伦，就算是普通的凝意五重武者，也未必能接下。”
　　殷天笑先是赞许的点了点头，肯定了陆仁此刻的实力，但随即话锋一转。
　　“但是！”
　　“你的实战经验，太差了！”
　　陆仁闻言一愣，自己实战经验差？
　　“你方才出手，虽快，虽狠，但那是在你实力完全碾压对方的情况下。”
　　殷天笑的眼神变的锐利起来，他指出了陆仁的不足。
　　“你能如此干净利落的解决这四人，依靠的是流银战甲，是你手中的‘寸芒’，是你那霸道罡气的诡异！”
　　“如果你以后的对手，都是这样的臭鱼烂虾还好，但你要想在‘古武圣子’中脱颖而出，就必须去磨练在真正生死搏杀中的技巧和本能！”
　　“毕竟你以后要面对的一定是装备更好，武器更锋利，能力更诡异的各种‘古武圣子’！”
　　殷天笑的话如同一盆冷水，浇在陆仁的心头。
　　陆仁的头脑瞬间冷静下来。
　　是了，师父说的很对，毕竟他很怕死。
　　无论是天武界，突破后以绝对的实力碾压终结天命主角武空的血武之路。
　　还是此刻知道残箭真意能勾引月神教后，立马告诉师父压阵，以先天圆满之力威压全场。
　　陆仁都是在绝对安全的情况下出手碾压，毕竟有时九成八的概率，还是太过危险。
　　但陆仁却忽略了自己的职业。
　　他是武者，不是那能闭关千年的修仙者！
　　而武者当争！
　　现在因为在蛰龙星有着天鹰门的庇佑，他可以以强压弱。
　　但到了古武考核，可就没有如此好事了。
　　‘说到底还是实力不够。’
　　陆仁心中明悟，他有着自己的想法，但还是恭敬行礼，态度诚恳。
　　“请师父指点！”
　　“哈哈哈，孺子可教。”
　　殷天笑满意的点头，他非常欣赏陆仁的这份清醒和自觉。
　　“天鹰门的陪练，对你来说已经没有意义了。
　　你需要的是真正的血与火，是那种每一次呼吸都能闻到死亡的压迫感。”
　　“按理来说，这样的地方只有域外战场能满足，但那太危险了，我们是训练不是去送死。”
　　殷天笑眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　“蛰龙星，有一个地方，最适合现在的你。”
　　“那里，是亡命之徒的乐园，是天才的坟墓，也是强者的磨刀石。”
　　“不会是地下黑拳吧？”
　　陆仁听着殷天笑的介绍，一猜就知道对方说的地方了。
　　毕竟在武者世界，地下黑拳可谓不得不尝啊！
　　“哦？没想到，徒儿你了解的还挺多。”
　　“没错，为师说的地方正是地下黑拳场，在这蛰龙星的地下，有一个被称为‘屠宰场’的地方。”
　　殷天笑语气变的低沉起来。
　　“在那里，没有规则，没有身份，只有胜负和生死。”
　　“你去那里，隐藏身份，用最纯粹的战斗，去打磨你的刀，磨炼你的意志。”
　　“只有从尸山血海中爬出来，你的武道真意才会不可撼动!”
　　屠宰场！
　　陆仁眼神炽热起来，自己的确需要一个地方好好的沉淀一下。
　　“弟子明白了。”
　　陆仁点点头，选择听从师父殷天笑的建议，去这‘屠宰场’好好的磨炼一番。
　　“好！不过在你去之前，先去见一个人。”
　　殷天笑神秘一笑，“她会帮你处理好屠宰场的一切。”
　　“谁？”
　　“你未来的师娘。”
　　“啊？”
　　......
　　凌云城，夜色酒吧。
　　震耳欲聋的音乐和闪烁着的霓虹灯，交织成一幅纸醉金迷的画卷。
　　陆仁根据师父殷天笑给的地址，穿过正在热舞喧闹的人群，来到酒吧最深处的一个包厢前。
　　门口的两名壮汉，看到陆仁身上的天鹰门的服饰，没有阻拦，反而恭敬的打开了门。
　　包厢内，一个身着火红色长裙，深处妖娆的女人正懒散的靠在沙发上，修长的双腿交叠，手中正轻轻的晃动着一杯红酒。
　　她的美带着一种侵略性，仿佛是一朵盛开在黑夜中的玫瑰，艳丽而带刺。
　　陆仁的目光落在对方身上的一瞬间，眼前黑雾涌现，人生剧本缓缓翻开一页：
　　【你接触人生剧本《血色玫瑰》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《血色玫瑰》中，主角‘苏红袖’名义上的合作者】
　　【获得身份模板：传奇打手（蓝）】

第29章 《血色玫瑰》，代号‘修罗’！
　　‘又是一个蓝色模板！’
　　陆仁的心跳，不受控制的快跳了一拍。
　　没想到自己只是来打个黑拳，磨炼一下自己居然就能遇到新的人生剧本。
　　【人生剧本：《血色玫瑰》】
　　【简介：在黑暗中绽放的玫瑰，要么带着刺活下去，要么被连根拔起。】
　　【苏红袖，本是蓝星苏家旁系之女。但因家族内斗，而被流放到蛰龙星，掌管苏家在这颗星球的灰色产业‘屠宰场’】
　　【她表面放荡不羁，实则心机深沉，手段狠辣，一直在隐忍不发，等待着重返蓝星的机会】
　　【蛰龙星各方势力暗流涌动，执法局、各大家族、邪神教派都对‘屠宰场’这块肥肉虎视眈眈，让苏红袖如履薄冰。】
　　【但一名天鹰弟子的出现，让她看到了破局的希望，对方以弱胜强，同级无敌，其邪魅的英姿让苏红袖深深迷恋，一段纠葛就此展开......】
　　【你是天鹰门派来的‘打手’，是‘屠宰场’的新星，但你的实力注定会是一个传奇的诞生。】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：8点】
　　【获得身份模板：传奇打手（蓝）】
　　“嘶，小师弟居然如此不当弟子！”
　　“真是我天鹰门不幸啊！”
　　看着人生剧本上的文字，陆仁闭着眼睛都知道那天鹰弟子是谁。
　　不正是他那鼎鼎大名的小师弟‘邪帝’萧厉吗！
　　毕竟身为天命主角，身边有几十红颜知己是再正常不过的事。
　　“这么说来师父要是没有我的帮助，突破宗师被邪神污染，还真让这邪恶小鬼掏上了！”
　　陆仁顿时感觉身上肩负了沉沉的使命，如此之事小师弟把握不住，还是交由他这个当师兄的来吧！
　　“不过蓝星苏家......”
　　陆仁眼神微微一凝。
　　他在虚拟网络上查资料时了解过，东夏联邦有几个传承悠久的古武世家，苏家正是其中之一，据说其族内有九境武神坐镇，是真正的庞然大物！
　　而眼前这个女人，竟然是苏家的人。
　　“苏家旁系，被做局来到蛰龙星这小地方，隐忍数年，杀回苏家，这怎么好像女频的剧本？”
　　陆仁发散着自己的思维，想想自己是否能从中有利可图。
　　“看够了么？小帅哥。”
　　苏红袖的声音带着一丝慵懒的磁性，她放下酒杯，饶有兴致的打量着陆仁。
　　“殷天笑那个老家伙，总算舍得把他藏着的宝贝徒弟拿出给我看看了。”
　　对方的目光在陆仁身上游走，仿佛要将他从里到外看个通透。
　　“坐。”
　　苏红袖指了指对面的沙发。
　　陆仁迈步坐下，目光平静的与对方对视。
　　【传奇打手（蓝）】：身为传奇，你天生就为战斗而生，你的每一次攻击都将更加致命。
　　注：你可以从以下能力中，选择一项进行领悟。
　　一、杀意感知（被动）：你能敏锐的感知到针对你的杀意，并预判对方的攻击轨迹。
　　二、狂暴之心：进入战斗状态后，你的力量与速度将获得大幅度提升，但会轻微影响理智。
　　三、武器精通：你能够快速掌握并精通任何一种你所接触的冷兵器。
　　“又是三选一。”
　　陆仁迅速的浏览完三个选项。
　　‘狂暴之心’会影响理智，有副作用，首先排除。
　　‘武器精通’虽然不错，但是他已经有了‘寸芒’，而且天鹰图谱中也有各种兵器的使用技巧，对陆仁来说暂时需求不大。
　　“杀意感知！”
　　陆仁眼神发亮的看着杀意感知的介绍，心中已然有了决断。
　　这项能力，简直就是为了生死搏杀量身定做的！
　　能够感知杀意，并且预判对手攻击，这在瞬息万变的战斗中，意味着陆仁将占据着绝对的先机！
　　【你选择了‘杀意感知’。】
　　在陆仁做出选择后，一股清凉之感瞬间涌入脑海，陆仁突然感觉自己对周围环境的感知变得前所未有的清晰。
　　甚至此刻即使隔着门，也能感觉到门外两个保镖身上，那若有若无的警惕和戒备。
　　“不错，有点胆色。”
　　苏红袖看着陆仁平静的眼神，嘴角微微一笑，有些赞许。
　　“你师父应该都跟你说了吧？我这‘屠宰场’的规矩。”
　　“说了。”
　　“那就好。”
　　苏红袖站起身，走到陆仁面前，一股淡淡的玫瑰香气扑面而来。
　　她俯下身，红唇几乎要贴到陆仁耳边，吐气如兰。
　　“在这里，忘掉你天鹰弟子的身份，忘掉你的名字。”
　　“你只是一个为了活下去，而出卖拳头的打手。”
　　“活下来，你将得到你想要的一切。死了，那就是一具无人问津的尸体。”
　　说完，苏红袖直起身，从桌上拿起一张黑色的金属面具，丢给陆仁。
　　这面具造型狰狞，仿佛如地狱归来的恶鬼。
　　“给自己，取个代号吧。”
　　陆仁接过面具，入手一片冰凉。
　　看着面具上的扭曲纹路，陆仁脑海中闪过天武界那尊血色魔影，和自己体内的血武镇魔武骨。
　　“修罗。”
　　......
　　‘屠宰场’的入口，隐藏在酒吧的一个不起眼的地下仓库中。
　　一条狭长的通道向下延伸，通道尽头是一扇厚重的合金大门。
　　苏红袖为陆仁刷开了权限，合金大门缓缓升起，门后，是另一个世界。
　　一个巨大的环形角斗场出现在陆仁眼前。
　　四周是阶梯状的观众席，此刻已经坐满了神情亢奋、面目狰狞的观众。
　　他们此刻正嘶吼着、咆哮着，为场中正在进行的血腥厮杀而疯狂。
　　角斗场中央，两个肌肉虬结的壮汉正在进行着最为原始的肉搏。
　　其中一人抓住机会，突然就一口咬断了对手的喉咙，鲜血如柱般的喷涌而出，引得全场爆发出雷鸣般的欢呼。
　　“欢迎来到地狱，修罗。”
　　苏红袖的声音在陆仁耳边响起，她的目光锁定在角斗场上。
　　“看到对面的那个笼子了么？”
　　她的手指突然指向角斗场旁的一排排铁笼。
　　“那是‘候宰区’，你的第一对手，就在里面。”
　　陆仁顺着对方指着的方向看去。
　　只见一个身高超过；两米，浑身肌肉如同钢铁浇筑，半边脸已经被改造成金属的改造人，正安静的坐在笼子里。
　　陆仁从对方的眼神中看到了空洞和麻木，对方也是一个有着故事的人啊。
　　“‘铁拳’，前联邦陆战队员，因为战场创伤后遗症，失手杀人，被判终身监禁，后来被我捞了出来。”
　　苏红袖语气淡淡的介绍着：
　　“他在这里已经，连胜了十九场。”
　　“你的首秀，就是终结他的连胜。”
　　“如果我输了呢？”
　　陆仁看着现场的残裂景象，突然问道。
　　“输？”
　　苏红袖笑了，笑的花枝乱颤。
　　“那你的尸体，就会成为他第二十场胜利的勋章。”
　　陆仁沉默片刻，没有再说话，而是戴上了那张狰狞的修罗面具，一步步走向那个通向死亡的角斗场。
　　他不会输，也不会成为别人的勋章和踏脚石。
　　他就是他，他是陆仁，亦是带来死亡的。
　　修罗！

第30章 一刀修罗，威名远扬
　　“各位接下来登场的是我们已经连胜十九场的‘铁拳’！”
　　“以及我们的新人‘修罗’！”
　　“是‘铁拳’完成自己的第二十场连胜，还是‘修罗’完成他的第一场首秀！各位请尽情的下注吧！”
　　当主持人宣告着下一场的‘屠夫’时，陆仁戴着修罗面具，也缓缓的踏入了角斗场中。
　　这一刻，全场的喧嚣声瞬间的安静了下来。
　　所有人的目光，都聚焦在这个身材不算魁梧，却散发着一股冰冷，生人勿近气息的新人身上。
　　“新人？”
　　“哈哈哈，又来一个送死的！我赌他撑不过一分钟！”
　　“我压‘铁拳’！这个新人的脑袋会被铁拳捏碎成番茄！”
　　短暂的安静过后，就是更加疯狂的叫嚣和赌咒。
　　在这‘屠宰场’中，新人就意味着鲜血和死亡，是观众们最喜闻乐见的戏码。
　　“真是丑陋。”
　　面具下陆仁眼神微眯，通过杀意感知，他第一次感知到了人性的恶。
　　这四周的观众，毫不避讳的向自己散发着心中的恶意。
　　角斗场中央的合金闸门缓缓升起。
　　那个名为‘铁拳’的改造人，迈着沉重的步伐走了出来。
　　他每走一步，周围的地面都仿佛在微微颤抖。
　　对方的那只金属手臂上的液压管发出嘶嘶的的声响，大量的蒸汽被喷出，让其眼中那闪烁着暴虐的红光，显得异常渗人。
　　‘铁拳’的目光死死的锁定着陆仁，一股纯粹、不加掩饰的杀意，如同实质的浪潮向陆仁扑来。
　　“杀！”
　　“狠狠的撕碎这小子！”
　　观众席上，所有人都疯狂的嘶吼着。
　　但陆仁面具下的眼神依旧平静，丝毫没有被对方所吓到。
　　对方的杀意，对比‘血武真魔’虚影来说，不过如同小水沟般，微弱不堪。
　　而且此刻在‘杀意感知’的能力下，对方这汹涌的杀意，在陆仁的眼中，早已变成了一根根清晰可见的红色线条。
　　这些线条，精准的勾勒出了对方下一步所有可能的攻击轨迹。
　　对方的意图，在此刻的陆仁面前，根本无所遁形！
　　“这就是传奇打手的能力吗。”
　　“吼！”
　　铁拳发出一声野兽般的咆哮，那庞大的身躯如同一颗出膛的炮弹，猛然的冲向陆仁。
　　他那巨大的金属拳头，伴随着四周空气的呼啸声，瞬间在陆仁的瞳孔中变大！
　　这一拳，足以将当初将陆仁送来的大运砸成废铁！
　　“好！”
　　观众席上的尖叫和欢呼声，在这一刻达到了顶峰！
　　所有人都仿佛看见了，这个呆傻不知道躲避的新人，被这一拳打爆脑袋后如同番茄般喷涌的血腥场面。
　　但，就在这金属拳头即将触及面具的瞬间。
　　陆仁动了。
　　他的动作并不够快，但只是一个再简单不过的侧身。
　　那势不可挡的铁拳，便擦着他的衣角，重重的轰在了他身后的合金地板上。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　那坚硬的合金地面，都被砸出了一个肉眼可见的凹坑！
　　全场的欢呼声戛然而止，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一幕。
　　预想之中的血腥场面没有出现，那强大无比铁拳，居然这么轻易的被对方躲开了！
　　“这怎么可能！”
　　有观众惊讶的喊出一声，随即被狂欢声压下。
　　场上铁拳的一击落空，让他的眼神闪过一丝错愕，但身体的战斗本能让他迅速变招。
　　他腰身一扭，另一只血肉拳头带着横扫千军之势，扫向陆仁的腰腹！
　　但最终的结果，还是一样。
　　眼前的这名新人仿佛能提前预知他的所有动作一般，总是能以最小的幅度、最精准的走位，以毫厘之差避开了他所有的攻击。
　　滑步、侧身、后仰......
　　陆仁背负双手，在这狂风骤雨般的铁拳下，闲庭若步，不断的躲避对方的攻击。
　　此刻他的眼前早已被无数的红线覆盖，那红线之上是一幅幅对手挥拳时，下一步的动态捕捉。
　　而整个角斗场的观众从原本的狂呼，渐渐陷入了一片诡异的寂静之中。
　　所有人脸上的狂热渐渐褪去，眼神紧盯着那角斗场上闲庭若步的‘修罗’，神色中充满了震惊和疑惑。
　　这已经不是战斗了。
　　更像是一场猫捉老鼠般的戏耍！
　　“他在干什么？”
　　VIP包厢内，苏红袖的眉头微蹙。
　　她自然能看出，陆仁的实力远在那‘铁拳’之上，但对方却迟迟不肯下杀手。
　　反而一直在......戏耍？
　　“他在适应。”
　　殷天笑不知何时出现了包厢里，他看着角斗场上的场景，眼神中闪烁着精光。
　　“他在适应这种生死一线的压迫感，陆仁这小子居然能将自己的感知，和身体的本能，完美的融合在一起！”
　　“他简直是......天生的武者！”
　　角斗场上。
　　铁拳的攻击越来越狂乱，他的呼吸开始变的粗重，那金属手臂也因为过度的使用，而开始散发出灼热的蒸汽。
　　但他却不明白，为什么自己的所有攻击，都会被轻易对方躲开。
　　眼前这个‘修罗’难道能预知未来不成！
　　“可以了。”
　　突然陆仁开口了，他的声音不大，却清晰的传入了每一个人的耳中。
　　在又一次闪过‘铁拳’的攻击后，陆仁的身影突然消失在原地。
　　下一瞬，他就出现在了对方身后。
　　赤红色的长刀‘寸芒’，不知何时已经出鞘，一缕黑金色的罡气，如同毒蛇般缠绕在刀锋之上。
　　没有气血如虹的爆发，没有任何的华丽招式。
　　陆仁一刀轻斩，但却依旧快到了极致，快到所有的观众都没有反应过来，陆仁已然收刀归鞘，向着台下走去。
　　“噗呲。”
　　身后‘铁拳’庞大的身躯僵直在了原地，他想要再次对着背对着自己的陆仁出拳。
　　但一阵伤口撕裂的声音突然响起，他缓缓低下头，看着自己的胸口处一道纤细的血线崩裂开来，并迅速扩大。
　　当一道黑色的冰晶从伤口处蔓延出来，瞬间就吞噬了他所有的生机。
　　“砰！”
　　那庞大的身躯，轰然倒地。
　　十九连胜的‘铁拳’，就此终结。
　　一刀毙命！
　　全场死寂。
　　所有人都被这干净利落，行云流水般带着一丝异样美感的一刀给震慑住了。
　　“咕噜，好......好强！”
　　不知过了多久，观众席上才爆发出远比之前任何一次都要疯狂的呐喊！
　　“修罗！”
　　“修罗！！”
　　“修罗！！！”
　　“哈哈哈，怎么样我这徒弟不错吧。”
　　包厢内殷天笑哈哈哈大笑，他在陆仁身看到如同自己当年般的意气风发。
　　甚是让他欣慰。
　　“是不错。”
　　苏红袖玫瑰般的红眸，看着那走下台的陆仁异彩连连。
　　“你能走到哪一步呢，修罗......”

第31章 疯狂连胜，执法局的注意
　　接下来的半个月，整个地下世界彻底被‘修罗’这个名字所笼罩。
　　陆仁几乎每晚都会准时出现在角斗场上。
　　他的战斗风格，只有一个字，快！
　　无论对手是谁，速度惊人的异能者，还是防御惊人的改造人，亦或者是来自某个古武流派的弟子。
　　在陆仁的面前，都没有任何区别。
　　每场战斗，只要陆仁不再躲避主动出手，那这场战斗就已经结束了。
　　没有人能在陆仁手下走过三招，甚至更没有人能看清楚他出刀的轨迹。
　　所有人只能看到一道赤红色的刀光闪过，然后‘修罗’的长刀归鞘默默的走下角斗场。
　　而其身后的对手便会应声倒地，伤口处覆盖着诡异的黑色冰晶，浑身生机断绝，神仙难救！
　　地下世界中已有传言，宁遇索命阎王，不遇一刀修罗！
　　而‘修罗’的战绩，也从一场，到十场，再到三十场......
　　一场未败！
　　对方的名字，已经从一个代号，迅速变成了一个传奇，一个禁忌！
　　所有人都好奇对方那张修罗面具下的身份。
　　并且地下世界的赌盘，关于‘修罗’的赔率，也已经低到了惊人的一比一点零一！
　　但即使如此，依旧有无数人疯狂的将全部身家押在他的身上。
　　因为，修罗，从不会让人失望！
　　他就是胜利的代名词！
　　“红姐，‘修罗’的名气太大了，已经引起执法局的注意了。”
　　VIP包厢内，一名手下恭敬的向着苏红袖汇报着。
　　“哦？”
　　苏红袖晃动着手中红酒杯，红唇勾起一抹玩味的笑容。
　　“这么快就有人坐不住了吗”
　　她看着全息屏幕上，那个戴着修罗面具的男人又一次一刀解决了对手，眼神中闪过一丝炽热。
　　这个男人，比她想象中还要强，还要神秘。
　　她甚至看不透对方的极限在哪里。
　　所有二境进化序列的强者，除了高贵的灵能使和有钱的机甲师外，全都被对方屠了个遍！
　　这样的实力，她只在蓝星苏家主脉的那些天才身上见过。
　　所以这让苏红袖常常忘记了对方的身份，被其深深吸引。
　　“殷天笑那个老家伙，真是送了我一份大礼啊。”
　　苏红袖轻声自语，深红的眼眸却始终盯着那个男人的身姿。
　　“告诉下面的人，谁要多嘴，就去废弃星球捡垃圾去吧。”
　　“是。”
　　手下的瞳孔一缩，立马领命退下。
　　“修罗，你的极限究竟在哪里呢？”
　　......
　　蛰龙星，执法局总部。
　　周浩看着屏幕上那不断重复播放的战斗录像，脸色阴沉的几乎要滴出水来。
　　录像的主角，正是在地下世界声名渐起的一刀‘修罗’。
　　那干净利落的刀法，那诡异的黑色罡气，即使隔着虚拟屏幕，也让周浩感到一种发自内心的寒意。
　　但局长下了死命令，让自己查出对方的身份，好招揽到执法局内当个‘打手’。
　　但周浩一周来却是一点进展没有，这让他如何不发愁。
　　毕竟跟什么狗屁‘修罗’比起来，邪神教的事才是他周浩能升职加薪的大事！
　　“队长，查到了，这个‘修罗’是半个月前才出现在‘屠宰场’的，来历不明，但实力极强，出手狠辣，所有对手无一活口。”
　　一名队员在一旁汇报道。
　　“半个月......武道二境......”
　　周浩的脑海中，突然不由自主的浮现出了另一道身影。
　　陆仁！
　　那个自己一直在调查着，跟邪神教有着联系的天鹰真传！
　　同样的是最近才声名鹊起，同样的是其实力深不可测！
　　两者之间，会不会有什么联系？
　　这个念头一旦升起，就再也遏制不住。
　　“去把陆仁高考的档案给我拿过来。”
　　周浩一挥手，顿时有手下拿来一份陆仁高中时期档案。
　　虽然时间久远，但对于周浩来说也是没有办法。
　　自从陆仁成了天鹰真传，其核心档案早就被调到了蛰龙古武总部，那地方除了古武天人，其他人根本没有权限进入。
　　“还真是像啊！”
　　周浩仔细对比着修罗和陆仁的照片，越看越觉得像，这两者肯定是一个人！
　　“殷天笑......陆仁......”
　　周浩捏着陆仁的照片指节捏的发白，眼神中充满了怨恨之色。
　　他忘不了那天在天鹰门受到的羞辱。
　　一个先天圆满的殷天笑，一个不知天高地厚的小子，竟然敢当众让他下不来台！
　　这样的屈辱从他成为先天后，还是第一次！
　　这个仇，他必须报！
　　如果这个修罗，真是陆仁，那事情就好办了。
　　身为古武真传，却私自参与地下黑拳，并且杀人如麻，这足以构成重罪！
　　到时候，就算有殷天笑护着，他也能让陆仁脱层皮！
　　“给我备车，去‘屠宰场’！”
　　周浩的眼神中闪过一丝狠厉。
　　“我要去亲自会会这个‘修罗’！”
　　......
　　今夜，‘屠宰场’的气氛比以往任何时候都要火爆。
　　因为今晚，‘修罗’的对手，是‘屠宰场’排名第三的强者——‘鬼影’！
　　‘鬼影’是一名罕见的阴影系异能者，擅长潜行和刺杀。
　　他的战斗，往往在对手还未发现他之前，就已经结束。
　　他是‘屠宰场’内，唯一一个有可能终结‘修罗’连胜神话的人。
　　角斗场上，陆仁依旧安静的站着。
　　而他的对手‘鬼影’，却早已消失在众人的视线中，融入了角斗场的阴影里。
　　“异能者果然都异常诡异。”
　　这些天死在陆仁刀下的异能者也有几个了，也让陆仁知道了，对付异能者绝对不能以常理看之。
　　他们的手段一个比一个诡异，也异常阴险，如果不是陆仁有着杀意感知，还真容易阴沟里翻船。
　　就比如眼前这个‘鬼影’，如果是其他武者与之对战，如果不能将武道意志外放，那么完全不会是对方的对手。
　　但可惜他遇上的是陆仁！
　　此刻全场观众都屏住了呼吸，等待着那致命一击的到来。
　　而陆仁也缓缓闭上了眼睛。
　　在不断使用‘杀意感知’下陆仁早已将其开发完全。
　　此刻整个世界在陆仁的感知中都化为了灰白。
　　只有一道微弱，如同丝线般的红色杀意，正在陆仁的周围快速的游走，寻找着陆仁的致命破绽。
　　‘太慢了。’
　　陆仁心中闪过这个念头，身影瞬间消失，再次出现时，手中的‘寸芒’已然出鞘，一道赤红的刀罡，向着一个空无一人的地方，闪电般斩去！
　　“嗤！”
　　一声轻响。
　　一道黑色的身影，从半空中显现出来，脸上还带着不敢置信的表情。
　　对方的胸口，一道深可见骨的刀痕，正在迅速被黑色冰晶所覆盖。
　　“鬼影，败！”
　　全场瞬间爆发出山呼海啸般的狂热呐喊。
　　修罗，不可战胜！
　　......
　　选手休息室内，陆仁摘下修罗面具，放入背包，正准备换下衣服。
　　身后的门被突然推开。
　　周浩带着两名队员，一脸冷笑的走了进来。
　　“陆仁同学，我们又见面了。”
　　周浩的目光死死的盯着陆仁那张脸，以及他手中那柄赤红色的长刀。
　　“或者，我该叫你......‘修罗’？”

第32章 招揽，强势的陆仁
　　休息室内，陆仁的动作停顿了一下。
　　他缓缓转过身，平静的目光落在周浩那张写满得意的脸上。
　　“周队长，私闯私人休息室，似乎不合法吧？”
　　陆仁的语气很淡，听不出任何的情绪波动。
　　仿佛被当场撞破身份的，不是他一样。
　　“合法？”
　　周浩像是听到什么天大的笑话一样，嗤笑一声。
　　“在这里，我就是法律！”
　　周浩一步步逼近陆仁，眼神中的贪婪与快意毫不掩饰。
　　“陆仁，我还真是小看你了。本以为你跟邪神教会有着联系就算了，没想你在背地里，竟然还是‘屠宰场’里杀人不眨眼的‘修罗’！”
　　“啧啧啧，这要是传出去，你那位爱惜羽毛的师父，脸上怕会是很精彩吧？”
　　“周队长，你们执法局都是这般行事风格吗？”
　　陆仁从书包中默默的拿出修罗面具，将其重新戴在了脸上，遮住了他所有的表情。
　　“怎么？怕了？”
　　周浩看着陆仁的动作，脸上的笑意更浓了。
　　“怕也没有用！陆仁你身为天鹰真传，却私自参与地下黑拳，屠刀上沾满了鲜血，这些罪名足够让你在联邦监狱里待上一辈子！”
　　“不过嘛......”
　　突然周浩话锋一转，露出一副悲天悯人的表情。
　　“本队长看你是个可造之材，不忍心看着你这样的天才就此陨落。”
　　“我给你个机会。”
　　周浩伸出手，拍了拍陆仁的肩膀，一副‘我看好你’的表情。
　　“只要你加入我的执法小队，成为我的人，你以前犯下的所有事，本队长都可以帮你一笔勾销！”
　　“以你的实力，再加上我的资源，不出三年，整个蛰龙星执法局，都将是我们说了算！”
　　周浩的眼中，燃烧着名为野心的火焰。
　　他看中的，不只是陆仁的实力，还有对方的那份狠辣和果决。
　　这样的人，是以一把最好用的刀！
　　“你的意思是，让我给你当狗？”
　　面具下陆仁差点就笑出了声，这周浩竟如此自信，难道对方一个先天初期会比天鹰门这样传承悠久的古武门派，给予陆仁资源更多？
　　周浩瞬间脸色一僵，对方这语气是看不上自己的了？
　　“陆仁，你别不识抬举！”
　　周浩的声音冷了下来，眼神直盯着陆仁仿佛要吃了他。
　　“本队长这是在给你机会！否则，等待你的，只有审判和牢狱！”
　　“是么。”
　　陆仁轻轻的擦拭着手中的‘寸芒’，赤红的刀身在灯光的反射下显出冰冷的寒光。
　　“但可惜，我拒绝。”
　　陆仁平静的语气，顿时如同重锤砸在了周浩的心上。
　　“你......你说什么？！”
　　周浩简直不敢相信自己耳朵，自己已经把利害关系说的如此清楚。
　　他想不通，陆仁有什么理由拒绝！
　　“周队长难道耳朵不好？”
　　“我说，我拒绝。”
　　陆仁抬起头，狰狞的修罗面具冰冷的注视眼前的周浩。
　　“周队长，你想让我陆仁当狗，你还不配。”
　　“你找死！”
　　周浩仿佛能感受到面具之后，陆仁说出这句话时看小丑一样的眼神，顿时怒上心头。
　　羞辱！赤裸裸的羞辱！
　　他堂堂执法局的队长，被先天圆满的殷天笑羞辱也就罢了，陆仁他一个毛头小子怎敢如此轻视他！
　　“好，好的很！”
　　周浩怒极反笑，顿时一挥手。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣了！”
　　“来人！”
　　周浩厉喝一声，身后的两名队员顿时上前。
　　“把他给我拿下！如果反抗，格杀勿论！”
　　感受着‘杀意感知’下周浩身上对自己毫不掩饰的杀意。
　　陆仁笑了。
　　墨迹这么久，再不动手他可要动手了。
　　“周队长，你知道‘屠宰场’为什么叫‘屠宰场’吗？”
　　“你知道为何所有人都想知道‘修罗’的身份，却没有人敢私闯我的休息室吗？
　　修罗面具下传来的冰冷声音，让周浩不自觉心中一寒。
　　“你什么意思！”
　　“因为在这里，无论是谁，只要踏错了不该进入的地方，都可能成为被屠宰的对象。”
　　“这就是‘屠宰场’法律......”
　　话音未落。
　　陆仁的身影，瞬间在周浩面前消失了！
　　“不好！”
　　周浩心中警铃大作，体内的先天真气轰然爆发，想要做出防御。
　　但，太晚了。
　　一声鹰鸣，周浩的意识猛然一颤。
　　再次清醒时，一道赤红色的刀光，如同鬼魅般。无声无息的出现在了他的脖颈处。
　　快！
　　快到极致！
　　快到即使周浩先天的实力和思维，都跟不上这道刀光的速度！
　　这就是精通级的‘天鹰化虹’！
　　“噗嗤！”
　　一声轻微如同布帛般撕裂的声音响起。
　　周浩脸上的狰狞和惊恐，永远的凝固了。
　　一颗大好头颅，冲天而起。
　　鲜血如同喷泉般，染红了整个休息室。
　　“你居然敢杀了队长！执法局不会放过你的！”
　　那两名执法队员，瞬间掏出手中能量枪，但看到陆仁身上流银战甲，顿时有些不知所措。
　　“哦？是吗，但是谁会知道修罗的真实身份呢？”
　　两名队员还没反应过来，一道黑金色的刀罡已经悄然划过他们的身体。
　　极致的黑色冰晶，瞬间夺走了他们的生命。
　　身上的流银战甲褪去，陆仁缓缓摘下面具，看着地上的三具尸体，眼神平静。
　　毕竟人是‘屠宰场’的‘修罗’杀的，跟他天鹰真传陆仁有什么关系？
　　“怪不得执法局没有作为，有着周浩这样的弱智没被邪神教灭门就不错了。”
　　陆仁摇摇头，缓缓跨过几人的尸体，转身就走，丝毫没有将这件事放在心上。
　　毕竟周浩说的没错，规矩和法律只是给底层人看的。
　　在这蛰龙星，一切全要靠势力和实力说话。
　　但恰巧此刻的陆仁最不缺的就是势力和实力！
　　【你斩杀了执法局队长‘周浩’，了却一段因果，获得‘因果之丝’十缕。】
　　【你触犯了联邦的法律，正在被执法系统通缉，你的‘修罗’身份模板危险度和传播度正在提升......】
　　【你的身份模板：传奇打手（蓝），已进阶为——禁忌杀神（紫）】
　　......

第33章 禁忌杀神，古武大比！（求追读！）
　　休息室的血腥气味尚未散去，陆仁的身影却已经消失在‘屠宰场’的阴影之中。
　　他眼前，那本黑雾缭绕的人生剧本，已然翻开了崭新的一页，这一页却是与之前不同，只见其上紫色的光华流转，关于新身份模板的介绍出现其上：
　　【身份模板：禁忌杀神（紫）】
　　【介绍：你的名字在黑暗中被传颂，你的事迹成为凡人不敢触碰的禁忌。你走过的地方，只留下了死亡与传说。】
　　【模板能力：】
　　【一、杀意感知（被动）：你能敏锐的感知到针对你的杀意，并预判对方的攻击轨迹。】
　　【二、修罗领域（主动）：你可以主动展开一方笼罩百米的领域，在领域之内，所有对你抱有杀意者，都将受到恐惧压制，实力削减，并且你的速度与感知将获得大幅度提升。】
　　【三、一刀绝生（被动）：你的每一刀，都将附带‘绝生’效果，极大程度破坏目标的生机，阻止其自愈与恢复。】
　　“紫色的模板，竟然又多出了两个能力！”
　　陆仁看着新身份模板的介绍，心头一震，这多出来的两种能力，对于他的实力来说简直是质的飞跃！
　　这‘修罗领域’不必多说，攻防一体，简直就是群战神技。
　　而这‘一刀绝生’更是异常契合陆仁，将他原本就霸道的玄冥罡气，提升到了另一个层次。
　　这一刀下去生机断绝，连自愈都不能，这才是真正的‘一刀修罗’啊！
　　“不过身份模板的提升，果然是根据声望来的么。”
　　陆仁看着此刻提升为紫色的身份模板，瞬间想通了这其中模板提升的逻辑。
　　只要自己顶着一个身份模板，不断去做符合其身份的事，宣扬其身份名望，那么在声望到达一定时这个身份就会产生蜕变！
　　“那这么说，我在天武界的【武侯】岂不是可以提升到【帝皇】！”
　　陆仁眼神发亮，他好像找到了一条快速变强的康庄大道。
　　......
　　与此同时，‘屠宰场’的VIP包厢内。
　　苏红袖看着手下传来的现场照片，那三具被黑色冰晶覆盖的尸体，让她那双妩媚的红眸里，出现了浓浓的震惊。
　　“周浩......死了？”
　　她红唇微张，久久无法合拢。
　　苏红袖想过陆仁会反抗，会和周浩发生冲突，甚至她都做好了前去威逼周浩的准备。
　　但她万万没有想到，陆仁竟然敢直接下杀手！
　　那可是蛰龙执法局的队长！
　　“他怎么敢......”
　　“不对，他是怎么以二境逆斩三境武者的！即使周浩仓促间没有准备，也不该啊……”
　　苏红袖喃喃自语，随即眼中爆发出前所未有的炽热光芒。
　　“一个真正的天才！一个行事不留后果的疯子！”
　　苏红袖笑了，笑的花枝乱颤，胸前的饱满随之起伏。
　　她喜欢天才，尤其是这种有实力，有胆魄，还帅的一塌糊涂的天才！
　　“传我命令，封锁一切消息！”
　　“整个‘屠宰场’没有人见过周浩。”
　　苏红袖迅速下令，声音恢复了往日的冷静与果决。
　　“另外，将‘修罗’的一切影像资料全部列为最高机密，任何人不得外泄！”
　　“红姐，执法局那边......”
　　“一个死了的队长而已。”
　　苏红袖不屑的撇了撇嘴，丝毫没有在意的说道：
　　“他们要是敢来‘屠宰场’要人，就让他们有来无回。”
　　她很清楚，陆仁杀了周浩，虽然捅了马蜂窝，但也等于对方将这‘修罗’的身份和‘屠宰场’更深的捆绑在了一起。
　　所以这把名为‘修罗’的刀，她苏红袖要定了！
　　......
　　天云山，正武阁。
　　陆仁背着背包缓步踏入阁楼之中，一进门一股熟悉的茶香就扑面而来。
　　师父殷天笑正坐在主位上，悠闲的品着茶，看到陆仁进来连眼皮都未抬一下。
　　“回来了？”
　　“嗯，师父，我回来了，”
　　陆仁像是做错事的小学生，神色有些纠结，但还是恭敬的行了一礼。
　　“事情办的不错。”
　　殷天笑放下茶杯，看着眼前身上血煞之气还没散去的陆仁，眼神中没有丝毫责备，反而充满了赞许。
　　“一个先天初期的废物而已，杀了就杀了。”
　　殷天笑语气平淡的像是在说碾死了一只蚂蚁。
　　一个蛰龙执法局的队长而已，其身份低微的可怜，即使执法局查出什么也不敢来他天云山要人！
　　陆仁心中一暖，他知道师父这是在用自己的方式告诉他，天塌下来，有他顶着。
　　“但那周浩是执法局局长王志的人，王志是蛰龙执法系新晋宗师，此人心胸狭隘，睚眦必报，此事对方绝不会善罢甘休。”
　　殷天笑抿了口茶，继续道：“所以，‘修罗’这个身份就不要用了。”
　　“木秀于林，风必摧之。这一个月你磨练的已经够多，正好沉淀一下，收敛一下身上的血煞之气。”
　　“弟子明白。”
　　陆仁点点头，本来今日之后他就要退出地下黑拳，好好的沉淀一下，周浩之事只是刚好撞上。
　　“嗯，如此就好，这是聚意丸，你大师兄在蓝星送来的好东西，可以帮助你这样的凝意武者快速构建武道意志。”
　　看着一旁桌子上突然出现的一箱子瓶瓶罐罐，陆仁顿时一愣。
　　大师兄还是这般豪横！
　　“不要有心理负担，你大师兄前几日已经突破宗师了，这些东西对他来说不过是毛毛雨罢了。”
　　殷天笑喜上眉头，自己的独子突破为宗师自然让他高兴，但看着此刻天资绝佳的陆仁，和奋勇直追萧厉才是让他最为开心之事。
　　一门四宗师，仿佛真的不是梦了！
　　“大师兄已经突破宗师了！”
　　陆仁心中一惊，对这素未谋面远在蓝星的大师兄产生了深深的好奇。
　　“是啊，所以你也不要懈怠了，一个月后的北派大比，为师希望你能夺冠！”
　　殷天笑眼神变得笑眯眯起来，直盯着陆仁兴奋道：
　　“一个月后，北派大比将在‘蛰龙古武协会’举办，届时整个北派所有宗师、先天门下的亲传弟子都会参加！”
　　“这次的大比的彩头，是前所未有的丰厚！不仅有来自‘东夏古武’的稀有资源，而且飞熊门，还拿出了压箱底的‘飞熊战体’修炼法，这可是连蓝星智脑都没有收录的功法！”
　　“飞熊战体？”
　　“那是能媲美S级武道根骨的炼体法门！一旦练成，肉身强横无比，可硬抗星舰主炮!”
　　殷天笑眼神中满是向往，硬抗星舰主炮，是每个武者的梦想。
　　“为师对你的要求不高。”
　　殷天笑看着陆仁，眼神灼灼。
　　“把那个‘飞熊战体’给为师拿回来就行！”
　　陆仁：“......”
　　这要求还叫不高？

第34章 重回天武，北境王
　　蛰龙星，执法局总部。
　　局长办公室的大门被一个身材微胖的中年人一脚踹开。
　　对方怒气冲冲的将手中的一份文件拍在桌子上，怒气冲冲的咆哮道：
　　“他妈的，苏红袖算个什么东西，我执法局一个执法队长，不明不白的死她的‘屠宰场’，她还敢阻拦我们调查！”
　　“局长，对方毕竟是蓝星苏家的人，我们蛰龙执法总部惹不起。”
　　一名执法队长迅速的将房门关好，要是让局长这番言论传到有心人耳中，那执法局可就要被针对了。
　　毕竟苏家旁系，那也是苏家的人，还轮不到他们这些小虾米议论。
　　“你速度去查那个代号叫‘修罗’的一人，不惜任何代价给我找到对方的一切资料！”
　　王志的眼神凶狠，周浩是他的人，此刻不明不白的死在了‘屠宰场’，这不仅是在打他的脸，更是挑战整个蛰龙执法局的威严！
　　无论那个‘修罗’是谁，背后站着谁，他都必须死！
　　不然他王志也别想在执法系统里混了！
　　......
　　凌云城，星辰别墅。
　　从天云山下来之后，陆仁就第一时间返回到了自己别墅中。
　　毕竟论安全，整个蛰龙星没有什么能比‘星辰重工’旗下产业更安全的了。
　　‘星辰’联邦第一位九境机甲师，对方的名字就是最好的招牌！
　　别墅密室内，陆仁盘膝而坐，心念沉入识海。
　　【因果旅者：147/100（痕迹：天武界（已锚定））】
　　注：锚定世界后，每次穿越需要消耗十道因果之丝。
　　注：需实力达到三境才能，进行第二次世界锚定。
　　经过每日的自然增长一点，以及调教小师弟‘萧厉’，斩杀周浩的收获，此刻因果之丝的已然来到一百四十七道这惊人的数量。
　　“还是在星际中，这因果之丝的涨幅够快。”
　　陆仁看着已经又到达一百多的因果之丝也是眼神发亮，这说明自己又可以锚定一界了！
　　“不过居然要实力达到三境后，才能再次进行锚定？”
　　陆仁看着突然多出来的限制，皱了皱眉头，也没有在意。
　　毕竟现在自己时间比较紧，一个月后就北派大比，自然也没有多余的时间去锚定一个未知的世界。
　　他陆仁从不做无准备的事！
　　“不过正好，一个月的时间差，足够我在天武界做很多事情了。”
　　陆仁眼中精光一闪，那北派大比，他势在必得！
　　而且那‘飞熊战体’，与自己的【飞熊】命格简直就是绝配！
　　不过在此之前，陆仁要借着天武界的时间差，好好的沉淀一番。
　　“天武界，你们的王回来了！”
　　没有丝毫犹豫，陆仁心念一动。
　　【消耗十缕因果之丝，开始跨界旅行......】
　　......
　　天武界，北境，镇北城。
　　此时距离陆仁离去已过了半年之久。
　　半年的时间，整个镇北城，早已不见当初血祭和大战之后的残破与萧索。
　　所有的城墙都被重新加固，一队队的玄甲士兵在不间断的巡逻，时刻防备着妖魔大军的卷土重来。
　　城内的居民也仿佛走出了亲人逝去的伤痛，街道上再次车水马龙，商贩的叫卖声与孩童的嬉闹声不绝于耳，让此刻的镇北城又恢复到往日繁荣安定的景象。
　　唯一不同的是，城中百姓的言谈间，总会带着发自内心的敬畏望向镇北王府。
　　因为那里有着他们安定的底气。
　　陆仁的身影缓缓在上次离去的小巷子中出现，顿时便感觉到一股无形的磅礴气运，自四面八方汇聚而来，加诸已身。
　　那人生剧本中【武侯（绿）】的身份模板，在这股气运的冲刷下，微微震颤，仿佛在渴望着更多的滋养。
　　“看来模板的提升不仅是声望，气运也是可以的。”
　　陆仁见‘武侯’没有直接蜕变，略微有些失望，看着整个镇北城的气运和声望，还是不够其成为蓝色模板。
　　“这楚天倒是一个治世能臣。”
　　看着此刻镇北城安居乐业的场景，陆仁满意的点点头。
　　起码凭借如今的镇北城，能看出楚天的用心，对方是真的贯彻了陆仁的命令。
　　陆仁脚步轻点，身影瞬间在巷子中消失，再次出现时已然来到镇北王府。
　　镇北王府内，正在处理公务的楚天突然感觉屋子内多出一个人，眉头一挑。
　　“阁下，一点招呼不打就闯入我北境王府，这是不把我楚某人放在眼里啊！”
　　“哦？是么，你楚天的面子这么大？”
　　听到如此熟悉的声音，楚天顿时如遭雷击，手中的毛笔瞬间掉落在地，墨汁溅了一桌。
　　“圣......圣子！”
　　楚天看着陆仁那张熟悉的脸，和其身上更加浓郁的天武之气，顿时激动的浑身颤抖，连滚带爬的跪倒在地，老泪纵横。
　　“您......您终于回来了！”
　　这半年，楚天过的可谓是心惊胆战、思念成疾。
　　他不仅要日夜处理镇北城的重修事务，还要防范妖魔大军的来袭，以及大乾皇室的压迫。
　　这半年楚天感觉比自己之前三十年过的还累！
　　陆仁扫了一眼，如今的楚天，气息比半年前沉凝了许多，显示实力又有所精进，但对方眉宇间的疲惫却是难以掩饰。
　　看来即使连楚天这样的强大的武者，也受不了日夜的处理老板布置的工作。
　　这让陆仁心中有了丝愧疚，但就立马严肃起来。
　　“起来说话，哭哭啼啼的像什么样子！”
　　“是！”
　　楚天恭敬起身，开始汇报这半年来发生的事。
　　“圣子，在您走后没多久，大乾皇室那边就派人来了。”
　　“哦？”
　　陆仁眉头一挑，难道大乾皇室的老鬼要对自己动手？
　　“他们......他们封您为‘北境王’，掌管整个北境之地，所有的政务军务，皆由您一人决断！”
　　楚天语气有些不屑，也带着丝怒意。
　　谁不知道现在整个北境早就脱离大乾掌控了！
　　北境三十六城接反，可不是说说而已，此刻都已经有人打入大乾的腹地了。
　　此刻将陆仁立为‘北境王’，不就是想借着他之手压下北境的叛乱吗？
　　所以这看似是天大的封赏，但谁都看得出，这是阳谋。
　　一个只存在镇北城中，连面都没有露过的‘天武圣子’，就成了能掌管北境一切的王！
　　这一下就让陆仁成为了天下所有势力的焦点，更别说北境各路的反王了，如果陆仁没有绝对的实力，他们是不会屈服的。
　　但在天武界，陆仁最不缺的就是实力！

第35章 初学天武，蜕凡十一重！（求追读！）
　　“北境王？”
　　陆仁嗤笑一声，嘴角勾起一抹不屑。
　　这皇帝小儿的心思，他一眼就看穿了。
　　但可惜，他现在对于这种权谋游戏，没有半点兴趣。
　　“他们还说，请您得空时，入京朝见，接受正式的册封。”
　　楚天看了看陆仁的脸色，小心翼翼的补充道。
　　“不必理会。”
　　陆仁摆摆手，直接走向王府内的密室。
　　“本圣子还要闭关几日，这北境王的名头，既然给了那我们就接着。”
　　“这样正好出师有名，你以北境王之名，从今日起开始整合北境所有势力，让北境王之名。名副其实起来。”
　　“如果凡有不从者，无论是谁，杀了便是。”
　　“本圣子只要结果。”
　　陆仁淡淡的命令道，什么王朝争霸，那不是他要耗费心神之事，借助时间差提升实力才是第一目标。
　　楚天听闻陆仁的话顿时心中一凛，随即被一股巨大喜悦所淹没。
　　圣子这是要将整个北境交给自己打理啊！
　　这是何等的信任！
　　这是何等......艰巨的任务啊......
　　楚天一想到自己以后要处理整个北境的事务，顿时欲哭无泪o(╥﹏╥)o。
　　他苦啊！
　　“属下......遵命！定不负圣子所托！”
　　楚天再次跪下，声音铿锵有力，丝毫没有推脱。
　　毕竟其他人想要为圣子做事，还没有机会呢。
　　“这是本圣子的一道武道真意，如遇不可阻挡敌人抛出此箭自会杀敌。”
　　一支虚幻的残箭被陆仁丢给楚天，要想马儿快跑，就得给马儿吃草的道理他还是懂的。
　　这道由月华之力凝聚的残箭真意，在此天武界地武境之下都可乱杀。
　　陆仁给完楚天好处后，也不再多言，身影消失在密室的黑暗中。
　　“恭送圣子！”
　　身后接过那支残箭的楚天高兴无比，他能感知到这虚幻残箭的强大，顿时感觉自己被圣子重视，心中充满了干劲。
　　“传我命令！三天内，让北境三十六城的各方头领，来北境王府一见，不从者，打为叛军！”
　　......
　　王府密室内，这里早已堆满了如山般的典籍和天材地宝。
　　这些都是楚天这半年来，动用万宝阁和镇北城的力量，从大乾和北境各地搜刮而来的，其中不乏一些失传的孤本和罕见的灵药。
　　陆仁盘膝而坐，没有急着修炼，而是开始一本本的翻阅这些来自天武界传承千年的典籍，并将所有的知识都记录在探索者眼骸的数据库中。
　　他现在要做的是彻底解析这个世界的武道体系，好取其精华去其糟粕，将天武的体系融入到自身的武道中。
　　“果然，天武之法，就是以自身为熔炉，窃取天地本源之力。”
　　“黄境的武者，采玄黄之气炼体。”
　　“玄境的武者，采天地玄气凝神。”
　　陆仁翻看着一本名为《天武真解》的典籍，开始仔细研读。
　　在【飞熊】命格加持的悟性下，这原本在常人看来深奥无比的功法，被陆仁轻易的解读，并加之感悟。
　　“所以如此看来，这万般武道都是殊途同归，先炼体，再强魂，只不过在这天武界中，武者们却是借助了天地之力，让自身的上限被提升了！但这对天地的伤害却是不可逆转的！”
　　陆仁明悟了，此界的天武之法如果修到高深之处，是丝毫不比星际武道弱的。
　　毕竟这可是用天地源气炼体、强魂，和用科技产物炼体、强魂两者差距一目了然。
　　当然不是说用科技不好，毕竟对星际武者来说量大还管饱就行了。
　　“要是让星际武者用上天武之法，可能武道都要被打入邪神之流了！”
　　陆仁心中唏嘘，毕竟星际时代只要敢想，可是最不缺人口的。
　　什么生化人，人造人，改造人，克隆人，全都能给你弄出来。
　　那时全都修炼这天武之法，无疑会让人类成为传说中的‘宇宙之癌’！
　　其恶劣性质，远超域外邪神。
　　当然东夏联邦也没有如此之做，毕竟那是不人道，如果全面开放人种限制，那就如同打开了潘多拉魔盒，一发不可收拾了！
　　毕竟一个生化人的出现，就已经滋生各种邪教，革命军了。
　　要是再出现其他人种，那联邦在内部就四分五裂了。
　　最重要其实还是，要如此之多炮灰有什么用？
　　一星舰主炮下去，星球都给你扬了。
　　所以这也是即使孕育生化人也必须模拟母胎环境，进行十月孕育的原因。
　　因为只有这样才能让生化人的资质更强些，不至于彻底沦为炮灰，甚至有着一丝成为武神的可能！
　　“但却跟我没有关系，毕竟我这是在天武界修炼的啊。”
　　陆仁心念一动，没有丝毫犹豫，直接运转起《飞熊噬天决》。
　　这《飞熊噬天决》陆仁感觉其与天武之路完美契合，但是在星际可没有如此之好的机会，吞噬天地之气。
　　轰！
　　一股吞天噬地的恐怖吸力自陆仁体内爆发。
　　与之前炼化玄冥罡气不同，这一次，陆仁的目标是这方天地最本源的能量之一，玄黄之气！
　　在飞熊命格的加持下，陆仁的感知被无限放大。
　　他能清晰的看到，这天地之间，一缕缕微不可察的土黄色气流，正在被他强行从虚空中剥离，拉扯而来。
　　这些玄黄之气，厚重、古朴、带着万物初始的韵味。
　　此界寻常武者，哪怕穷极一生，也未必能感应到一丝。
　　可此刻在陆仁面前，这些玄黄之气却如同温顺的绵羊，源源不断涌入他的体内。
　　《飞熊噬天决》疯狂运转，将这些霸道的玄黄之气强行吞噬、炼化，然后融入陆仁的四肢百骸。
　　陆仁的皮肤上，开始泛起一层淡淡的土黄色光晕。
　　这让原本已经经过十次蜕凡后，陆仁那强横的骨骼，也在这股土黄色光晕的淬炼下，发出不堪重负的‘咔咔’声，碎裂，然后重组！
　　而原本被打磨到完美的骨骼，此刻竟然变的更加坚硬，密度更高！
　　“在这玄黄之气下，居然又推动了我一次蜕凡！”
　　陆仁眼神发亮，这天武之法居然能不断的提升自己的底蕴！
　　“继续！”
　　陆仁仿佛丝毫感受不到痛苦，继续加大对玄黄之气的炼化。
　　这种程度的痛苦，与陆仁当初练习金鸡独立桩三年不得入门的煎熬相比，不值一提！

第36章 弓开诛邪，月下悟道
　　北境，黑风山脉。
　　这里是妖魔的乐园，其内瘴气弥漫，怪石嶙峋，方圆百里内寸草不生。
　　因为五大妖魔的存在，寻常武者根本不敢进入其百里之内。
　　但今日这里却迎来了一位不速之客。
　　黑风山脉的最深处，一道身影正悄无声息的穿行在密林之中。
　　对方手提一把狰狞长弓，每有一箭射出，必定有着一位妖魔的死去。
　　“怪不得北境内的化罡宗师如此之多，这满山遍野的妖魔，简直就是一个个行走的大药啊！”
　　陆仁如同一名老练的猎人，将整个黑风山脉都当成了自己猎场。
　　此时距离陆仁吸收玄黄之气磨练肉体，已经过去了半月之久。
　　但玄黄之气，将陆仁的蜕凡层次推动到十二重后，就再进不能。
　　陆仁知道这已经是他的极限了，所以便结束闭关，出来猎杀点妖魔，放松一下心情，平静自己的神魂，好为接下来吸收天地玄气磨砺神魂做好准备。
　　当然对于他而言，这些普通的妖魔，根本无法对他构成丝毫威胁。
　　他来此的目的，其实还是为了猎杀更强大的存在，以此来磨砺自己的武道神通。
　　不过蚊子再小也是肉，凡是出现在他视野中的妖魔，没有一个能逃离他手下诛邪箭的猎杀。
　　“怪不得残箭祖师喜欢用弓，这一箭一个的感觉也太爽了！”
　　这种每一箭射出，武道神通就会增长的感觉，让陆仁深深迷恋。
　　心中也暗暗下定决心，要好好研究一下箭术之道。
　　毕竟此刻陆仁的两个武道神通，全是跟箭术相关的。
　　箭术得学啊！
　　“沙沙......”
　　一阵轻微的异响，从前方的灌木丛中传来。
　　陆仁的脚步瞬间停下，目光突然变的锐利起来。
　　【杀意感知】！
　　在陆仁的感知世界里，一道浓郁如墨的红色杀意，突然从那灌木丛的后方传来，并死死的锁定着陆仁。
　　“终于来了个像点样的。”
　　陆仁嘴角上扬，非但没有紧张，反而兴奋起来。
　　手指搭在手中这把黑色狰狞长弓的弓弦上，耐心等待着对方露出破绽。
　　这黑色狰狞长弓，是领悟残箭真意后，师父殷天笑特意仿照残箭祖师的‘陨铁重弓’打造而成的神兵。
　　至于残箭祖师的那把‘陨铁重弓’，其材料是由高密度合金和一小块邪神残骸所打造的，远不是此刻陆仁能使用。
　　不过师父殷天笑，也许诺了等陆仁突破宗师，那把‘陨铁重弓’就会当做礼物送给陆仁。
　　所以陆仁特意为自己手中黑弓取名为——‘诛邪’，其中包含了他渴望像残箭祖师一样，一箭诛灭邪神的美好愿望。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的咆哮声响彻山林。
　　“果然等不及了。”
　　陆仁眼神锐利紧盯着前方的灌木丛，只见一头体型堪比小山般，浑身覆盖着黑色鳞甲，头生独角的巨虎，从中猛然窜出。
　　这巨虎双眼血红，浑身散发着暴虐和疯狂，那远超化罡境巅峰的妖气，足以让任何一名化罡宗师望而生畏。
　　“黑麟魔虎！”
　　陆仁一眼就认出了这头妖虎的来历。
　　根据楚天提供的情报，这黑麟魔虎正是黑风山脉的王者之一，其生性残暴，喜食人血，死在其爪下的化罡宗师，已不下十位。
　　但对于陆仁来说，这妖魔的实力也就勉强够看。
　　“来得好。”
　　面对这头妖魔巨虎的扑杀，陆仁身上瞬间被流银覆盖，脚尖一点，身影如同鬼魅般向后飘出数丈。
　　同时，右手猛然一拉手中弓弦。
　　没有箭矢，陆仁也不需要常规箭矢，他以自身的玄冥罡气为引，瞬间在弓弦上凝聚出三支散发着耀眼金光的箭矢！
　　武道神通，《三灭诛邪箭》！
　　拉弓如满月！
　　嗡！
　　弓弦震颤，三道耀眼的箭矢成品字形，如同流光般，瞬间撕裂空气，射向那头黑麟魔虎。
　　这黑麟魔虎似乎也感受到了箭矢上传来的致命威胁，瞬间怒吼一声，浑身的黑色妖气飞疯狂涌动，竟在身前凝聚成了一面厚重的妖气护盾！
　　然而，这面足以抵挡化罡之上的全力一击的护盾，在陆仁的三灭诛邪箭面前，却如同纸糊一般。
　　嗤！嗤！嗤！
　　三道闪烁着金光的箭矢，毫无阻碍的洞穿了妖气护盾，精准的射入了黑麟魔虎的眼睛，心脏和腹部！
　　“傲......”
　　黑麟魔虎发出一声惨厉的哀嚎，那庞大的身躯轰然倒地。
　　金光在它的体内直接炸开，疯狂的灼烧，净化着它的妖魔之气。
　　仅仅数息之间，这头不可一世的妖王，便化作了一滩黑色的灰烬，原地只留下一颗闪烁着妖异光芒的内核。
　　【除魔卫道，以箭诛邪，天道滋养，你对武道神通【三灭诛邪箭】略有领悟。】
　　【三灭诛邪箭：82/100（入门）】
　　“不错。”
　　陆仁收起长弓，走上前捡起那颗妖魔内核。
　　这半个月的猎杀，让他【三灭诛邪箭】的熟练度飞速增长，威力也愈发恐怖。
　　陆仁能感觉到，只要自己愿意，随时都可以凝聚出第四支，甚至第五支诛邪之箭。
　　“这天武界的妖魔，简直就是为我量身定做的经验包。”
　　陆仁将妖魔内核收入储物戒指，心中颇为满意。
　　毕竟在星际可没有这么多的妖魔来给陆仁来杀，唯一算是邪魔的邪神教，也是一个个藏得隐秘，让陆仁难寻其踪迹。
　　......
　　夜幕降临。
　　一轮圆月，高悬于天际。
　　陆仁盘坐在黑风山巅之上，沐浴在清冷的月华之下。
　　他闭上双眼，心神沉入识海。
　　识海中，那支虚幻的残箭，正散发着淡淡的光辉。
　　随着陆仁心念一动，那丝丝缕缕的月华之力，仿佛受到了某种神秘的牵引，从四面八方汇聚而来，涌入陆仁的体内，最终被识海中的残箭所吸收。
　　每吸收一丝月华，残箭上玄奥的纹路便明亮一分，其内散发的孤寂、冰冷的意志，也愈发凝实。
　　【你吸收了月华之力，心中有所明悟，对残箭真意的领悟提升了。】
　　【武道真意：残箭真意（75/1000）（蜕变中）】
　　“虽然这天武界的月华之力，没有星际中所含的能量精纯，但胜在安全，即使我肆无忌惮的吸收，也不会被那邪神残月发现。”
　　陆仁心中一喜，在资源不缺的情况下，他在这天武界中修炼的速度飞快，根本不是星际世界能比拟的！
　　“北派第一，我陆仁拿定了！”

第37章 北境一统，发兵大乾！（求追读！！！）
　　“哼，楚天，你说什么也没用！这北境王是圣子，不是你，想让我等臣服，必须圣子亲自出面！”
　　“没错！即使你实力比我等强，但想要我等屈服，唯有见到圣子才行！”
　　北境王府，此刻这里人数众多，每人身上都气血如虹，观其气息，居然全是化罡巅峰的强者！
　　楚天看着这北境三十六城的各位掌权者，心中恼怒。
　　他实在是没想到这些匹夫早已私下合起伙来，不仅抵抗自己的三日召集令，还在自己想杀鸡儆猴之时，全部来到北境王府给自己施压。
　　这让楚天有些骑虎难下，虽然圣子吩咐过违抗者杀，但身前下属的楚天还能将这北境三十六的全杀了不成！
　　要是如此这北境怕真是成了死域，让大乾坐收渔翁之利了！
　　“圣子早已闭关，但其命令早已下达，你们莫不是想要抗旨不成！”
　　“哼！抗旨？就怕这道旨意是你楚天所下的吧，莫不是圣子不在，你想成王！”
　　一粗狂壮汉冷哼一声，随即直视楚天，仿佛要其承认自己的说法。
　　“你！”
　　“哦？看来，有些人对本圣子下的命令很不满啊？”
　　淡淡的声音在众人身后传来，顿时所有人的目光看去。
　　只见一身穿月牙白劲装的短发青年，正背负双手的盯着那刚才发声的壮汉。
　　“圣子您出关了！”
　　楚天眼中一喜，随即有些羞愧，自己这么久都没完成圣子交代的任务，怕是在其心中已经失去了价值。
　　见楚天如此做样，这北境的各位掌权者，顿时目光带些敬畏的看着陆仁，没人敢开口。
　　人的名，树的影。
　　这外界对于陆仁已经传成了神魔降世，膀大三粗，凶神恶煞，其凶名能让孩童啼哭。
　　“贫道青虚山李玄真，见过圣子。”
　　还是一名身穿八卦道袍的老者，手中的拂尘一甩，稽首一礼，才打破了死寂。
　　“在下石堡堡主石破天。”
　　“血刀门门主厉无涯。”
　　其余人也是纷纷自报家门，他们都是北境的一方霸主，麾下强者如云，所以言语之间没有丝毫恭敬。
　　“怎么，厉门主对本圣子一统北境的命令有意见？”
　　陆仁负手而立，神色淡漠，目光注视刚才口出狂言的厉无涯。
　　“哼！我......”
　　“哦，看来是有意见了。”
　　陆仁一挑眉头，直接打断了厉无涯的话，随即眼神一寒，一股恐怖的威压瞬间降临！
　　“噗通！”
　　在陆仁这残箭真意的威压之下，位于威压中心的厉无涯只觉得一道无可抗拒的恐惧攫住了他的心脏，随即眼神一白，生机全无，直接摔倒在地。
　　一旁的李玄真和石破天也是脸色煞白，浑身颤抖，体内的罡气仿佛被冻结了一般，根本无法运转。
　　当看着突然失去生机厉无涯，他们顿时惊骇欲绝的看着陆仁，仿佛在看一尊行走在人间的神魔！
　　这是什么力量！
　　仅仅一个眼神，就让一位站在化罡境巅峰的大宗师生机全无！
　　就连不时身处威压中心的他们，也完全提不起反抗的勇气！
　　“圣......圣子殿下息怒，我等不是有意为之啊！”
　　青虚门李玄真感觉自己这把老骨头都快散架，顿时求饶道。
　　“现在，还有人对吾有意见吗？”
　　陆仁居高临下，声音冰冷，丝毫没有将众人放在眼中。
　　“没......没有了！”
　　“我等......愿奉圣子为主，一统北境，匡扶天武！”
　　姜还老的辣，李玄真当即第一个跪伏在地，声音无比恭敬。
　　识时务者为俊杰。
　　在绝对的实力面前，任何的试探和质疑，都是愚蠢的。
　　有了李玄真和石破天的带头，其余早被吓破胆的势力之主，也纷纷磕头跪地表示臣服。
　　毕竟这可是厉无涯用自己生命试探来的机会！
　　“楚天三天内整合北境各方军队，发兵大乾！”
　　此言一出，在场所有人，都是心神剧颤！
　　圣子这是要......改朝换代了！
　　“圣......圣子，这......”
　　一位势力之主面露难色，劝解道：
　　“大乾皇室治世千年，其底蕴深厚，更有地武老祖坐镇，我等......”
　　他的话还没说完，一股冰冷、死寂的气息就瞬间笼罩了他。
　　陆仁深邃的眼眸扫过所有人，顿时众人感觉殿内温度都下降了几分，呼吸都开始变的困难。
　　“我最后说一次，我说的话，就是天意，反抗者死！”
　　“噗通！”
　　那名说话劝阻的势力之主，顿时生机全无摔倒在地，让殿内所有人都心神胆颤，害怕下一个倒下的就是自己。
　　“三天内，我要看到北境一统！”
　　“十天后，本圣子御驾亲征，君临大乾！”
　　陆仁望着大乾皇城的方向，眼神微眯，本来他不准备如此之快起势，但奈何时间不等人。
　　当陆仁修成天武玄境后，才发现这天武界中，已经早无地脉之气，唯一所剩的就是那大乾皇宫地下的龙脉之气。
　　但那龙脉此刻正被大乾的地武老鬼日夜吸收，那可都是他陆仁的资源啊！
　　“怪不得这大乾已经摇摇欲坠了，看来这龙脉之气已经被这地武老鬼吸了不少了。”
　　陆仁简直是心如绞痛，这龙脉之气即使在星际世界也不多见啊！
　　“地武境，起码能对比先天了，我还得做好准备才行。”
　　......
　　大乾皇都，风雨欲来。
　　北境王一统北境，陈兵百万于北境边关的消息，如同惊雷般炸响在每一个人的耳中。
　　天下震动！
　　“反了！他真的反了！”
　　乾元帝摊在龙椅上，愤怒的咆哮着，将手中的奏折狠狠砸在地上。
　　他想不通，那个神秘的‘天武圣子’为何有如此恐怖的号召力，短短一年不到，就将混乱不堪的北境拧成了一股绳。
　　“陛下，北境大军势如破竹，我大乾边关守将连连败退，已经连失三城！”
　　“再这么下去，不出三月，他们便可兵临城下！”
　　首辅张太凌一脸凝重，也是劝解道：
　　“为今之计，只有请太上皇出手啊！”
　　“出手？”
　　乾元帝发出一声凄厉的惨笑，冷哼道：
　　“那老不死的，一心只想着窃取龙脉之气，冲击天武之境，他何曾在乎过这江山社稷的死活！”
　　这些年，若不是那老不死的霸占着龙脉，他乾元帝一世天才，何至于被卡在玄武境巅峰，寸步难进！
　　怨恨如同毒蛇般啃噬着乾元帝的内心。
　　突然，乾元帝像是想到了什么，眼神中闪过一丝疯狂的决绝。
　　“既然他不仁，就休怪朕不义！”
　　乾元帝猛的站起身，眼神凶狠的看着皇宫深处的禁地龙脉所在。
　　“传朕旨意，调动所有禁军，封锁龙脉！任何人不得出入！”
　　“朕今日，就要用这大乾的国运，撼动你这老不死的根基！”
　　“你想成天武？朕偏不让你如愿！”
　　今日他乾元帝就要弑父！

第38章 一爪破关，命格外显（求追读！！！）
　　虎牢关，作为北境直通大乾皇城的门户，驻兵十万。
　　平日里来往的商户是车水马龙，但今日却略显萧瑟。
　　虎牢关外，一幅绣着‘天武’二字的金色旗帜迎风飘扬，一眼望不到边际的大军将整个虎牢关紧紧围住。
　　肃杀之气在空气中弥漫，天上的乌鸦盘旋而不下，一场属于它们的盛宴仿佛即将到来。
　　“圣子，只要破了这虎牢关，我军便可长驱直入，不出三日抵达皇城脚下！”
　　石破天纵马从后军赶来，落后陆仁的白马一个身位，语气中带着难以抑制的兴奋与恭敬。
　　陆仁眼神平静的注视着前方的那座雄关，此刻已然关墙高耸，箭塔林立，十万大乾精锐严阵以待。
　　如此雄关对于任何一个军队而言，都是一块难啃的硬骨头。
　　即使北境号称有百万雄军，但不付出点代价也难以攻占这虎牢关。
　　但对于陆仁来说，这虎牢关却是脆弱的有些可怜。
　　“诸位，今日助我破关！”
　　陆仁气沉丹田，声音响彻整个虎牢关上下。
　　“破关！破关！破关！”
　　身后的兵卒顿时也是气势滔天的喊道，这震彻的声浪让虎牢关内的各位将领严阵以待。
　　“所有人，做好准备！今日人在城在！”
　　但就在他们紧张戒备，准备抵抗对方大军攻城时。
　　一股煌煌大势却在天空之上开始凝聚，在所有将领不解的目光中，陆仁缓缓抬起右手，仿佛一把握住了那煌煌大势。
　　“武运，加持！”
　　随着陆仁心念一动，属于【武侯】的身份模板瞬间亮起。
　　一道无形的波动以陆仁为中心，瞬间扩散至整个大军！
　　轰！
　　天空中好似炸响一声惊雷！
　　刹那间，北境大军所有士卒的头顶，都浮现出一道淡不可见的虚幻气柱，那是属于他们的军伍之气。
　　而此刻，这些气柱被陆仁的武运所牵引，开始疯狂汇聚，最终在陆仁身后凝成了一头顶天立地的黑金色巨熊虚影！
　　“吼！”
　　巨熊仰天咆哮，声浪化作实质的冲击波，直接横扫而出！
　　虎牢关上，那十万大乾守军只觉得一股源自灵魂深处的恐惧捏住了心脏！
　　顿时心神剧颤，战意瞬间土崩瓦解，连手中的兵器都握持不稳，叮当落地。
　　更有甚者，直接被这声咆哮震得七窍流血，当场昏死过去！
　　“北......北境王，真是神魔降世！”
　　顿时一些大乾士兵，开始四散而逃，恨不得爹妈没多生两条腿！
　　“谁敢喧哗，斩立决！”
　　即使城中将领杀死几位窜逃的士兵，也抵挡不了城内战意的土崩瓦解。
　　“他......到底是什么人！”
　　城内将领看着立于陆仁身后神魔般的巨熊虚影，眼神中透露出惊恐和绝望。
　　这样的敌人，怎么打？
　　“破城。”
　　陆仁轻轻的吐出两字。
　　那黑金巨熊顿时得到了指令，猛然向前踏出一步，一只遮天蔽日的巨爪，裹挟着碾碎一切的气势，朝着虎牢关轰然拍下！
　　“全完了......”
　　黑金色巨爪在眼中放大，这名守关将领毫不犹豫的自刎了。
　　“轰轰轰！”
　　仿佛是地动山摇般，这座矗立了千年的不破雄关，就在这么弹指之间，被那一掌之下彻底抹去！
　　北境诸位将领和身后的近百万大军，此刻都惊骇欲绝的望着那身披流银战甲骑着白马的青年。
　　对方简直就是行走在人间，主宰一切的神魔！
　　“入城。”
　　陆仁淡淡的说道，随即纵马前去。
　　入城？
　　石破天看着眼前连地基都被拍碎的废墟，喉结滚动，艰难的咽下一口唾沫、
　　这哪里还有城。
　　在这如同神罚般的攻击下，虎牢关，这曾经天下第一的雄关，此刻已然化作一片废墟。
　　“天......天武军......”
　　石破天一挥手，用尽全身力气，发出了嘶哑的吼声。
　　“入......入废墟！清扫战场！”
　　“圣子万岁！天武无敌！”
　　不知是谁先喊了一句，顿时将压抑到极致的死寂瞬间引爆！
　　山呼海啸般的狂热呐喊，冲天而起，汇聚成一股更加磅礴的气势，反哺到陆仁的武运之上，让其手中的飞熊虚影更加凝实。
　　“原来这才是【命格】的正确使用方式么。”
　　陆仁感受着手中这汇聚了百万军魂与自身武运凝聚的飞熊虚影，心中对于【命格】有了更深的领悟。
　　【飞熊】命格的外显，与【武侯】这个身份模板的结合，在战场之上，简直就是无上的杀器。
　　“底牌又多了一个，真好。”
　　飞熊命格重归体内，感受着其中的滔天力量，陆仁也是咧嘴一笑。
　　然而，就在此时。
　　陆仁眼前黑雾突然涌现，人生剧本缓缓翻开一页：
　　【发现新的道敌，正在重新锁定......】
　　【姓名：武渊】
　　【身份：大乾皇帝、天命之子】
　　【命格：潜龙在渊（暗金）、枭雄（蓝）、天煞孤星（黑）】
　　【人生剧本：大乾皇朝末代帝王，与原镇北世子缠斗三年，最终突破天武，飞升上界。】
　　【近期转折：因‘天武圣子’降世，北境被夺，大乾国运急速衰败。‘武渊’于绝望之中孤注一掷，以大乾千年国运为引，强行封锁龙脉，断绝其父天武之路，并反向吞噬龙脉之气和其父地武修为，成功弑父证道，突破地武境。】
　　【道争：于皇城之上，斩杀北境王，重塑大乾气运，再造皇朝盛世！】
　　【威胁等级：高】
　　“乾元帝？武渊？弑父证道了？”
　　陆仁看着剧本上，此刻自己新的阻道之敌略微有些惊讶。
　　没想到这乾元帝居然也是一名天命之子！
　　而且观其命格甚至比镇北世子‘武空’还要亮眼几分。
　　“所以我又成反派了？”
　　陆仁呵呵一笑，眼眸深处闪过一丝冷冽。
　　“既然如此，天命之子武渊，你的道基，本陆仁就收下了。”
　　“传令下去，大军休整一个时辰，而后，全速进发，兵围大乾皇都！”
　　“一个时辰？”
　　石破天一愣，有些迟疑的说道：
　　“圣子，将士们刚刚心神消耗巨大，是否......”
　　但当看到陆仁那凌厉的眼神后，顿时不敢多言，立即躬身领命。
　　“遵命！”
　　一个时辰后，百万大军再次开拔。
　　这一次，再无任何的阻碍。
　　沿途的城池，守将要么望风而降，要么早已弃城而逃。
　　那虎牢关前神魔般的一掌，已经彻底摧毁了大乾皇朝最后的抵抗意志。
　　天武大军，势如破竹！

第39章 陆仁VS武渊
　　大乾皇都，乾京。
　　两日前虎牢关被攻破的消息，早已如同一场无法阻挡的瘟疫，在城内疯狂蔓延。
　　这座矗立了千年的帝都，此刻正笼罩在一片前所未有的恐慌之中。
　　往日繁华的朱雀大街，此刻家家闭户，行人绝迹，只剩下巡逻禁军甲胄碰撞的冰冷声响，和旗帜在风中呜咽的招展声。
　　人心惶惶，如同末日降临。
　　皇宫内，太和殿。
　　此刻所有大乾的文武百官跪伏于地，整个大殿陷入一片死寂，只有似龙吸般的声音响彻。
　　文武百官的身体都在不受控制的颤抖，这不是因北境王破关的事而恐惧，而是因为龙椅之上那道散发出恐怖龙威的身影。
　　乾元帝一袭黑金龙袍，此刻正轻点着龙椅旁的传国玉玺，面容平静。
　　但那黑色的双眸中，却仿佛有雷霆在酝酿。
　　他的气息与数日之前相比，已是天壤之别。
　　一股深邃、磅礴，仿佛与这方天地都融为一体的恐怖气场，在其身上出现。
　　地武境！
　　这传说中的境界，让所有感受到这股气息的大臣，都发自灵魂的感到战栗。
　　“首辅。”
　　乾元帝淡淡开口，其声音不大，却如同天宪，在文武百官的心头炸响。
　　“老......老臣在！”
　　首辅张太凌颤颤巍巍的抬起头，面色惨白入纸。
　　在突破到地武境后，乾元帝就性情大变。
　　而其突破后说的话，也让首辅张太凌感觉人生已然无望。
　　天武界！居然只是被上界大能圈养起来的囚笼！
　　“城外，是什么状况了？”
　　“回......回陛下......北境叛军，距离皇城已不足百里！”
　　“叛军？”
　　乾元帝嗤笑一声，声音中带着一丝难言的讥讽。
　　“一群土鸡瓦狗罢了。”
　　他缓缓站起身，那股与天地共鸣的气息愈发强盛，整个太和殿的梁柱都在微微震颤。
　　“朕已破入地武，乃是天命所归，此刻当世无敌！”
　　“什么狗屁的天武圣子，不过是朕登临武道巅峰的垫脚石。”
　　乾元帝眼神中充满了漠然，当他知道天武界的最深隐秘之后，什么皇朝都不重要了。
　　唯有突破天武，才能改变被上界猎杀的命运！
　　所以凡是阻碍他突破天武之人，都要死！
　　尤其是那个‘天武圣子’！
　　环视了下方战战兢兢的百官，乾元帝冷哼一声。
　　“传朕旨意，打开所有城门。”
　　“朕，要亲自去会一会这位，敢号称‘天武圣子’的无知小儿！”
　　此言一出，顿时满堂皆惊！
　　“陛下，不可啊！”
　　“陛下三思啊，城外可是百万大军啊！”
　　“请陛下坐镇皇宫，以待勤王之师！”
　　一众老臣老泪纵横，纷纷叩首劝谏。
　　毕竟在他们看来，大开城门，这无异于是自寻死路啊！
　　“聒噪！”
　　乾元帝眉头一皱，一股无形的威压横扫而出。
　　噗！噗！噗！
　　最前排劝谏的几位老臣，连惨叫都来不及发出，便化作一团血雾，染红了冰冷的地板。
　　大殿之内，顿时陷入了一片死寂之中。
　　剩下的官员，连头都不敢抬，生怕下一个就轮到自己。
　　“哼！老东西。”
　　乾元帝冷哼一声，不在理会这些废物，身影一晃，便消失在龙椅之上。
　　......
　　乾京，玄武门城楼。
　　当乾元帝的身影出现在城头时，城外那百万大军的喧嚣声，也为之一静。
　　石破天、李玄真等一众北境将领，瞳孔骤然一缩。
　　他们能清晰地感觉到，城楼上那道孤零零的身影，仿佛就是这片天地的中心。
　　那股浩瀚如渊海的气息，让他们这些化罡巅峰的强者，连呼吸都变得困难。
　　“地武……”
　　李玄真这位青虚山的老道，声音干涩地吐出两个字，脸上写满了难以置信。
　　“大乾皇帝，竟然突破到地武了！”
　　这股压力，甚至比当日陆仁在王府展现的威压，还要纯粹，还要磅礴！
　　但阵前的陆仁，依旧神色平静的骑在白马之上。
　　他淡淡的抬起头，与城楼上的乾元帝摇摇对视。
　　四目相对。
　　空气仿佛在这一刻凝固。
　　但乾元帝的内心却掀起惊涛骇浪，看着陆仁那张熟悉的面容，顿时瞳孔一缩，惊叫出声。
　　“你是武侯世子，陆长歌？！”
　　这个被他亲手打入天牢，本该早已死去的武侯世子，怎么会出现在这里！
　　还成了搅动天下风云的‘天武圣子’？！
　　此言一出，顿时让城外的石破天等人，也是心神剧颤！
　　圣子，居然还有如此不为人知的身份！
　　“不对！你不是他！”
　　乾元帝瞬间反应过来，眼前的青年虽然长得和武侯世子陆长歌相似。
　　但对方那股深邃、冷漠、仿佛视万物为刍狗的气质，绝对不是那个纨绔懦弱的陆长歌所能拥有的！
　　“吾名陆仁，仁义的仁。”
　　陆仁淡淡开口，声音平静，却如同惊雷般在乾元帝心中炸响。
　　“是你！是你杀干了天牢的所有人，劫走陆长歌后，又潜入武侯府，杀了陆云和那妖魔！”
　　乾元帝瞬间将一切都串联了起来，他死死的盯着陆仁，眼神怨毒。
　　对方这一手彻底打破了，他准备借助那妖魔之手找到那几个隐藏极深的大妖魔的计划！
　　“看来你还不算太蠢，但有一点你说错了，我没有劫走陆长歌，是你害死了他。”
　　陆仁翻身下马，流银纳米战甲瞬间覆盖全身。
　　“今日吾为替他复仇来，也为你的皇位，和你的龙脉而来。”
　　“狂妄！”
　　乾元帝怒极反笑，地武境的磅礴气势毫无保留的压向陆仁。
　　“朕已是地武，此界无敌！你区区一个玄武境，也敢在朕面前吠吠狂叫？！”
　　“给朕死来！”
　　乾元帝冷喝一声，不再废话。
　　他抬手，虚空一握。
　　霎时间，皇城地下沉睡的龙脉仿佛被唤醒，一道肉眼可见的金色龙气破土而出，缠绕在其手臂之上。
　　“尝尝朕的真龙气！”
　　话音未落，乾元帝隔着千丈距离，一拳轰出！
　　吼！、
　　一声震天动地的龙吟响彻云霄！
　　那道金色的龙气瞬间化作一条张牙舞爪的五爪金龙，裹挟着碾碎山河的恐怖威势，朝着陆仁咆哮而来！
　　空间在这一拳之下，仿佛都发出了不堪重负的扭曲悲鸣！
　　城外的北境诸将，无不骇然色变！
　　这一拳的威力，已经超出了他们的认知范畴！
　　他们毫不怀疑，若是自己面对这一拳，连一息都撑不住，便会神魂俱灭！
　　“来的好！”
　　陆仁不退反进，玄冥罡气自体内轰然爆发，同样一拳迎上。
　　轰！！！
　　拳与龙首，悍然相撞！瞬间爆发出震耳欲聋的轰鸣！
　　恐怖的能量冲击波以陆仁为中心，向着四周疯狂扩散，整个皇城都在剧烈震颤，无数宫殿楼阁在这余波中轰然倒塌！
　　噔！噔！噔！
　　陆仁的身影连退三步，每一步都在坚硬的青石地面上留下一个深深的脚印。
　　他抬起头，看了一眼微微颤抖的右拳，眼神中非但没有沮丧，反而闪过一丝兴奋。
　　“地武境，果然够劲。”
　　即使有流银战甲的加持，硬撼一位能比拟先天境的强者，还是让他体内气血翻涌。
　　“居然……挡住了？！”

第40章 血染皇城，龙脉撼天
　　玄武门的城楼之上，乾元帝武渊的脸色阴沉到了极点。
　　他没有想到，自己那引以为傲，足以碾压此界一切生灵的真龙之气，居然被对方如此轻易的接下了！
　　对方甚至只后退了三步！
　　但这怎么可能？
　　对方的气息不过是玄武境，哪怕是再妖孽的天才，其肉身强度也不可能硬抗加持了龙脉之气的地武一拳！
　　“是对方的那身诡异甲胄！”
　　乾元帝的目光死死的盯着陆仁身上那闪烁着流光的银色战甲。
　　刚才就是那甲胄在硬接真龙气后，表面流光转动，将自己的攻击全部卸力掉了！
　　这等神物，绝非天武界所能出现的！
　　“看来你身上的秘密，比朕想象的还要多。”
　　乾元帝眼神略带贪婪，声音带着不容置疑的霸道冷哼道：
　　“待朕擒下你，你的一切都将是朕的！”
　　话音落下，他脚下猛的一跺。
　　轰！
　　整座玄武门城楼轰然炸裂，乾元帝的身影瞬间化作一道黑色的流光，携带着滔天龙威，瞬息之间便跨越千丈距离，出现在陆仁身前！
　　“死！”
　　又是一击真龙拳对着陆仁轰来！
　　这一拳比之前更加强悍，那金色的龙气几乎化为实质，在其拳头之上凝聚成一个狰狞的龙首！
　　四周的空气瞬间被撕裂，发出刺耳般的尖啸声！
　　但陆仁眼神依旧平静如水，面对这近在咫尺的致命一击，他脚尖轻点，身影如同银色流光般向侧后方横移三尺，轻松的就避开了这霸道绝伦的一拳。
　　轰隆！
　　强烈的拳风擦着身子而过，狠狠的轰击在后方的大地之上。
　　四周地面瞬间塌陷，一个深不见底的巨坑出现，对方这拳劲之上的真龙气，直接将泥土与碎石卷上高天，转瞬就形成一个恐怖的土石风暴。
　　而仅仅只是余波，就让周围的北境大军被吹的人仰马翻。
　　见此情景，陆仁眉头一挑。
　　这乾元帝的实力在此界无疑是达到了顶尖，即使在星际时代，对方也绝对是先天中的绝对强者。
　　远不是周浩之流所能比拟的！
　　自己能跟对方交手，完全是凭借着纳米流银战甲的强悍！
　　‘回去之后，一定要给个万维科技一个好评。’
　　陆仁心中暗暗想到，这初级的纳米战甲在这工业落后的古代，完全就是神器降世！
　　只要这乾元帝武渊的攻击不超过先天的极限，那么陆仁完全就是立于不败之地！
　　“反应倒是不慢。”
　　乾元帝一击落空，眼神中的厉色更盛，瞬间再次扑向陆仁。
　　其拳势如同狂风骤雨般，连绵不绝的与陆仁覆盖着流银拳头碰撞在一起。
　　乾元帝不愧是天才，对方的战斗素养极高。
　　他的拳、掌、指、肘、膝，身体的每一个部位都能化作最致命的武器。
　　并且每一击都能引动天地之力，并伴随着霸道的龙脉之气，将陆仁的身影彻底笼罩。
　　要不是陆仁身上披甲，他绝不是对方的对手。
　　当然，若不是有绝对的实力自信，陆仁也不会出现在这皇城之下！
　　他绝不会让自己真正的落于危险之中，这是陆仁生存的信条！
　　轰！轰！轰！
　　一时间，整个战场中心，只能见到金色的龙影和银色流光的疯狂碰撞！
　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，两人的每一次交锋，都让四周的大地剧烈震颤，一道道巨大的裂缝如同蛛网般向着四面八方蔓延。
　　皇城内的建筑也早已在着交锋的余波中，成片成片的倒塌，化为废墟。
　　远处的北境诸将和其身后的百万大军，早已看得目瞪口呆，心神剧颤。
　　这哪里还是人与人之间的战斗？
　　这分明是两尊神魔在毁灭世界！
　　石破天等人脸色煞白，他们自诩为化罡巅峰的大宗师。
　　可是在这样的战斗面前，他们感觉自己弱小的如同蝼蚁般，连靠近战场的资格都没有！
　　“圣子......”
　　楚天紧紧的攥着拳头，手中全是冷汗，目光死死的盯着那团银色的流光，心中充满了担忧。
　　在所有人的眼中，陆仁此刻已然完全落入了下风。
　　对方面对乾元帝那狂暴无比的攻击，只能不断的格挡闪避。
　　但殊不知战场中的乾元帝却是越打越心惊。
　　无论自己的攻击多么狂暴，无论将陆仁击退多少次，对方就如同打不死的小强般，继续与其对拼。
　　并且对方身上的那银色战甲，被自己攻击了上千次，却依旧丝毫损伤没有，始终光洁如新！
　　甚至这陆仁的气息也是依旧沉稳，丝毫没有内伤出现！
　　“怎么会！怎么会！”
　　乾元帝越打越暴躁，他能清晰的感觉到，自己的每一拳都结结实实的轰击在对方身上，那足以开山裂石的的力量，却仿佛泥牛入海，被对方身上的诡异银甲尽数化解。
　　对方就像一个打不破的铁壳乌龟！
　　这种有力无处使的感觉，让乾元帝几欲发狂！
　　“朕就不信，你的防御无穷无尽！”
　　乾元帝怒吼一声，身上的气息再度攀升。
　　他体内的地武之气毫无保留的爆发，身后的虚空之中，一条更加庞大的金色龙影浮现，仰天发出一声震慑神魂的咆哮。
　　“秘法！真龙降世！”
　　武渊双手合十，猛然向下一压！
　　吼！
　　那条由精纯龙脉之气和地武之气凝聚而成的金色巨龙，带着毁天灭地的威势，从天而降！
　　那巨大的深渊龙口，直接朝着陆仁当头吞噬而来！
　　那恐怖的龙威甚至将陆仁的周围空间彻底封锁，让他避无可避。
　　“热身结束，那就看看我的极限吧。”
　　陆仁抬起头，望着那遮天蔽日的金色龙首，顿时咧嘴一笑，心念一动间，他体内气血轰鸣。
　　嗡！
　　他身后的虚空之中，一头同样庞大的黑金色巨熊虚影轰然显现！
　　【飞熊】命格外显！
　　“吼！”
　　巨熊咆哮，声浪如雷，那股蛮荒、霸道的无上凶威，竟是将那真龙降世的龙威都冲散了几分！
　　“这......这是什么！？”
　　武渊瞳孔骤然收缩，脸上第一次露出了骇然之色。
　　他居然从那巨熊虚影身上，感受到了一股丝毫不亚于他龙脉之气的恐怖气运！
　　“给我......破！”
　　陆仁低喝一声，身后的黑金巨熊猛然挥动那遮天蔽日的巨爪，与那从天而降的金色龙首，狠狠的撞在了一起！

第41章 命格对撼，一箭终焉（求追读！！！）
　　轰隆隆！！！
　　仿佛是天地初开的一声雷鸣，黑金色的熊爪与金色的龙首，在半空中悍然相撞！
　　这一刹那，整个世界都失去了声音和色彩，只剩下黑金和纯金的两种光芒在疯狂的纠缠、湮灭！
　　一道肉眼可见的环形冲击波，以两者的撞击点为中心，向着四面八方席卷开来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　那坚固的皇城城墙，在这股冲击波面前，如同纸糊一般，瞬间轰然倒塌，被碾成尘埃！
　　无数离得近的士卒，无论是大乾禁军还是北境天武军，连惨叫都来不及发出，就被这恐怖的能量风暴撕扯成了碎片。
　　“快退！退出十里之外！”
　　石破天、李玄真等人骇然色变，疯狂的催动着罡气护住全身，同时大吼着命令军队后撤。
　　但他们的声音早已被那震耳欲聋的轰鸣声所淹没。
　　而其麾下士兵，也早已眼神呆滞，愣愣的看着那如同神魔般的战场。
　　一名化罡宗师突然喃喃自语，问出了所有人的心中所想。
　　“祂们真的是人吗？”
　　战场中心。
　　陆仁和武渊两人脚下的大地，已经彻底消失，取而代之的是一个深不见底，边缘还在不断融化的巨大天坑。
　　“你很强，但很可惜生错了世界。”
　　陆仁冷淡的声音缓缓响起，当眼前的灰尘散去，武渊看到那依旧完好无损站在原地的陆仁，终于坚持不住。
　　“噗！”
　　他猛的喷出一口金色的血液，身体踉跄后退，脸上的惊骇之色在也无法掩饰。
　　自己以秘法发动的至强一击，居然被对方轻易的正面撼动了！
　　“你到底是什么人！”
　　武渊眼神怨毒，目光死死的盯着陆仁。
　　对方身上的气息依旧沉稳悠长，而反观自己，因为动用秘法，本源受创，已经出现了衰落的迹象。
　　再打下去，败的绝对是自己！
　　“送你上路的人。”
　　陆仁一步踏出，身后那几近消散的飞熊虚影，随着远处那百万大军重新汇聚而来的军伍之气，竟又开始缓缓凝实。
　　看着这一幕，武渊那作为帝王的骄傲被彻底击溃了。
　　但随之而来的就是内心深处的最后疯狂。
　　“哈哈......哈哈哈哈！”
　　武渊突然仰天狂笑起来，那笑声凄厉而癫狂。
　　“陆仁！你想赢朕？想夺朕的龙脉？想都别想！”
　　“朕能弑父证道，就能为追求更强的力量，付出一切！”
　　“哪怕是整个大乾！”
　　武渊猛的停下笑声，双目血红，死死的盯着陆仁，一字一句的说道：
　　“朕，就算是毁了这大乾，毁了这龙脉，也绝对不会让你得到！”
　　话音未落，武渊猛的将双手插入自己的胸膛之中！
　　“以朕之血肉为祭！以大乾千年的国运为薪！”
　　“真是可悲。”
　　陆仁轻叹一声，缓缓抬起右手，在身前做了个拉弓的动作。
　　这龙脉作为他的资产，陆仁自然不会做视武渊给献祭了，而且看对方这疯狂的样子，这一招怕是有点危险了。
　　危险自然要被按死在萌芽之中！
　　随着陆仁的拉弓动作，他全身的玄冥罡气、识海中沸腾的残箭真意、体内流淌着的武道气血，这一刻都在疯狂燃烧！
　　这一刻都在疯狂燃烧！
　　嗡！
　　一柄虚幻的黑色长弓，在他手中缓缓凝聚。
　　这是【诛邪】的意志显化！
　　紧接着，一支同样虚幻，却散发着让天地都为之悸动的终焉气息的残破箭矢，缓缓搭在了弓弦之上！
　　“结束吧，这一箭，送你归西。”
　　在武渊还在献祭自身血肉的时候，在其即将捏碎玉玺，献祭龙脉气运的时候。
　　陆仁手中那支残破箭矢，已经跨越空间和时间命中了已经癫狂的武渊。
　　“武道神通——”
　　“一箭终焉！”
　　“不可能！这是什么力量！”
　　武渊根本没有想到陆仁居然连献祭的时间都不给自己，难道剧本的展开不应该，是他献祭突破后，在与对方大战一番吗！
　　武渊想逃，想躲，但他的身体乃至神魂，都已经被死死锁定，动弹不得！
　　他只能看着那支看似平平无奇的虚幻残箭，穿透了层层空间，精准的印在了他的眉心。
　　武渊的肉身，在寸寸化为飞灰。
　　他的神魂，在一点点走向终焉。
　　“呵呵......呵呵呵......”
　　感受着生机的流逝，武渊露出了一丝诡异嘲弄的笑容。
　　他的声音断断续续，却清晰的传入陆仁的耳中：
　　“陆仁你赢了......呵呵，但你也只是一个可悲的囚徒罢了......”
　　“你以为杀了朕，夺了这天下，就赢了吗？”
　　“天真！”
　　“这天武界，终究会被上界的仙神收割殆尽！”
　　手中象征着皇权的玉玺落下，武渊注视着缓缓向自己靠近的陆仁咧嘴一笑：
　　“陆仁，朕在地狱等着你！”
　　伴随着最后一句恶毒的诅咒，武渊的身影，彻底化作满天金色的光点，消散在天地之间。
　　一代天命之子，弑父证道的枭雄，就此刑神俱灭。
　　陆仁捡起那掉落在地玉玺，他此刻的脸色微微有些惨白，全身的气血和罡气，都在刚才那一箭中几乎被抽空。
　　武道神通【一箭终焉】，不愧是能诛灭邪神的神通，这消耗远超陆仁的想象。
　　若非他根基雄厚，恐怕射出这一箭终焉的同时，自己也会被吸成人干。
　　“受命于天，既寿永昌！”
　　看着玉玺之下那镌刻的几个大字，即使是陆仁一直平静的内心也被微微触动。
　　这是多少男人的心中所想，而今日这个梦想却近在陆仁眼前！
　　“天武囚笼，上界仙神......”
　　陆仁咀嚼着武渊临死前说的话，眼神微微一眯。
　　这个信息，倒是和他之前推断的不谋而合。
　　这天武界，就某个势力的韭菜园，等其内韭菜成熟了，养肥了再收割！
　　“仙神？”
　　陆仁嗤笑一声，嘴角勾起一抹不屑。
　　“不过是一群强大一点的武者罢了。”
　　真正的神，他又不是没有见过。
　　比起那轮高悬星际，散发着无尽污染的邪神残月，这所谓的上界仙神，又能强到哪去？
　　就在此时。陆仁眼前黑雾再次翻涌。
　　人生剧本缓缓展开：
　　【你斩杀了道敌‘武渊’，逆天改命，夺取其道基。】
　　【你获得了道基——潜龙在渊】
　　【你对‘潜龙在渊’之道有所明悟，正在领悟新的武道真意……】
　　【领悟成功！你掌握了第二道武道真意——潜龙真意（1/1000）！】

第42章 潜龙真意，凝意九重！
　　【潜龙真意：潜龙在渊，蓄势待发。】
　　【此真意可以大幅度收敛自身气息、命格、力量，进入‘潜龙’状态。潜龙状态下，你的下一次攻击将获得巨额威力的加成，并有一定几率触发‘一飞冲天’效果，造成多倍暴击伤害。】
　　轰！
　　一股玄又玄的明悟涌上陆仁心头，一道虚幻小龙缓缓在陆仁的识海中凝聚。
　　而随之而来便是道道精纯的能量，开始冲刷陆仁的识海。
　　那原本在借助此方天地玄气，突破到玄境的识海顿时在这股庞大能量下，被瞬间冲破！
　　咔嚓！
　　仿佛有什么东西在体内破碎开来。
　　而陆仁的修为，也水到渠成般从原本的凝意五重开始突破。
　　凝意六重！
　　凝意七重！
　　......
　　凝意九重！
　　这股无比精纯的能量，直到将陆仁的境界硬生生的推到凝意九重巅峰，这股攀升的势头才缓缓停歇。
　　“收获，还算不错。”
　　陆仁此刻的眼神明亮无比，感受着体内澎湃的力量，和识海内的【潜龙真意】满意的点点头。
　　还是这【道敌】模板够劲，凡是只要在与天命之子的道争之中获得胜利，那这些如同经验宝宝般的天命之子，就会为陆仁奉上一份最顶级的武道资粮！
　　“话说，这方法也太魔道了，这下真成域外天魔以天命之子为食了。”
　　陆仁手握玉玺，想要桀桀桀一笑，但转过身看着那些或敬畏、或狂热、或恐惧的目光。
　　强行压下了嘴角的笑容，用依旧平淡的声音，传遍了整个乾京城内外：
　　“武渊已死，大乾已灭！”
　　“从今日起，吾为天武帝，开国天武。”
　　“尔等，可有异议？”
　　当‘天武帝’的三个大字从陆仁口中吐出时，整个天地都为之一静。
　　无论是城外的那近百万的北境大军，还是城内瑟瑟发抖的大乾士卒和百姓。
　　此刻所有人都被这三个字震的心神轰鸣。
　　这威压了天武界千年之久的大乾王朝，今日终于崩坍。
　　改朝换代，就在今日！
　　短暂的死寂之后，是山呼海啸般的狂热呐喊！
　　“恭贺天武帝！”
　　“圣子......不！陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　最先反应过来的是石破天、李玄真等一众北境核心将领。
　　他们全都毫不犹豫的单膝跪地，用尽全身的力气，发出了对新皇的效忠之声。
　　他们的眼中，充满了狂热和崇拜，心中也充满了欣喜。
　　今日他们亲眼见证了那神魔般的旷世之战，亲眼见证了陆仁一箭终结了一个皇朝。
　　此刻在他们的心中，陆仁早已不是凡人，而是行走在人间，主宰一切的神！
　　随着他们的带头，近百万北境大军齐刷刷的跪倒在地，兵甲碰撞之声汇聚成一股洪流。
　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　百万人齐声呐喊，那声浪排山倒海般，直冲云霄，仿佛要将天上的云层都震散。
　　而城内，那些本就惶惶不安的大乾百官与禁军，在听到这股足以撼动神魂的声浪后，心理防线彻底崩溃。
　　他们纷纷丢掉手中的兵器，争先恐后的跪伏于地，额头死死的紧贴着冰冷的地面，身体抖如筛糠。
　　“叩见天武帝，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　识时务者为俊杰。
　　旧时代的帝王已经化为飞灰，新时代的神皇已然君临天下。
　　反抗，只有死路一条。
　　陆仁看着眼前这幅万民臣服的景象，心中也是溅起一丝波澜。
　　怪不得在人人争当皇帝，这权力的滋味可真是让人陶醉。
　　但这对于陆仁来说，这天武界的世俗权柄，不过是过眼云烟，是他收集此界资源的工具。
　　“楚天。”
　　陆仁淡淡开口，顿时让一旁的楚天一个激灵，连忙上前，语气恭敬道：
　　“属下在！”
　　“限你三日内，清扫乾京，稳定秩序，所有大乾宗室，一律圈禁，反抗者，杀无赦。”
　　“并且昭告天下，七日后，朕于太和殿，举行登基大典，同时论功行赏。”
　　陆仁有条不紊的下达这自己的命令，只有真正的登基称帝，他才能完成‘受命于天，既寿永昌。’和‘洗清冤屈’这两个陆长歌的因果。
　　“石破天，李玄真，命你二人率领大军，即刻起接管大乾各处要地，凡有不从者，或趁机作乱者，无论合身份，就地格杀，无需请示。”
　　“朕要这天武界，在七日之内，只能有一个声音。”
　　陆仁眼神冰冷，杀伐果断，他可没有什么时间去玩什么怀柔安抚的政治游戏。
　　武渊所说的上界仙神降临，终究是个隐患。
　　他必须在此之前，将整个天武界的力量，彻底拧成一股绳，并牢牢的攥在自己手中！
　　“属下领命！定不负陛下所托！”
　　石破天和李玄真欣然领命，眼神中燃烧着兴奋的火焰。
　　这可是从龙之功，他们即将成为一个崭新皇朝的顶层人物！
　　在交代完这一切后，陆仁直接就当起了甩手掌柜，身影一闪，丝毫不管城内的降臣、降将，直接消失在了原地。
　　“楚大人，以后还要多多交流啊。”
　　见陆仁消失，石破天等人顿时松了口气，真正见识了陆仁的实力，他们才知道那日在北境王府内捡回了一条命。
　　“二位为陛下做事，不可有私心啊。”
　　楚天告诫了两人一声，就急匆匆的带领着自己人马入主乾京，开始处理城内的善后工作。
　　“真是魔幻般的经历。”
　　李玄真感慨一声，这北境大军在圣子的带领之下，不到一个月就推翻了大乾千年的统治。
　　“能跟随这等神魔般的人物，是我等的幸事啊。”
　　“这是自然，李大人以后还要多照料一下老弟了。”
　　“哈哈哈，应该石大人。”
　　......
　　“这就是龙脉。”
　　陆仁缓步走入大乾皇宫最深处，看着那条磅礴浩瀚的龙脉，心中微不可察的跳动了一下。
　　那浓郁到近乎化为液态的龙脉源气，几乎将陆仁整个人包裹。
　　“如此修炼圣地，怕是整个蛰龙星都找不出来！”
　　这股龙脉源气如此充盈之地，可能只有在东夏联邦的圣地蓝星才能出现。
　　而那也不是一个区区先天都不是的陆仁所能享受。
　　但在这天武界，却是任由陆仁取用不竭！
　　陆仁在龙脉中心的白玉蒲团上盘膝而坐，缓缓的闭上双眼。
　　借助武渊的潜龙道基，成功让他从凝意中期突破到了凝意后期，甚至距离圆满都不远。
　　但那只是识海的提升，陆仁的武道真意还仅仅只是入门，与其他凝意后期对战很容易吃亏。
　　所以借助这龙脉源气好好的提升一下【潜龙真意】，让自己这凝意后期的实力名副其实起来，是陆仁此刻的目标。
　　“地武境，可比先天。那么上界降临之人，其实力至少也是先天之上！”
　　陆仁心中冷静的分析着，如果上界之人降临那么凭借此刻他的实力，根本难以抗衡。
　　“除非我能搞到更高级别的纳米战甲，或者军用级的激光枪。”
　　“不然这天武界，怕是不能久留了。”
　　陆仁知道如果上界之人降临，那么自己与武渊的大战一定会被其知道。
　　并且对方甚至很有可能发现陆仁域外之人的身份。
　　“罢了，既来之则安之，还提升实力要紧。”
　　陆仁叹息一声，此刻的自己根本没有办法能应对三境之上的敌人。
　　事已至此还是巩固实力要紧。

第43章 登基称帝，因果结算（求追读！）
　　七日后，乾京。
　　这昔日的大乾皇都，此刻已然换了新颜。
　　原本被陆仁和武渊大战冲击的残破城墙被迅速修葺，街道上经过楚天七日来的铁血整肃，也已经恢复了往日的秩序。
　　此刻朱雀大街之上，十步一兵，百步一将。
　　所有的北境精锐，全都披甲执锐，眼神锐利如鹰，浑身散发着铁血之气。
　　他们的目光，全都汇聚向一个方向。
　　皇宫，太和殿。
　　此刻新朝的文武百官，分列两侧。
　　所有人都身着崭新的朝服，神情肃穆，眼神中带着激动、敬畏，以及一丝难以掩饰的紧张。
　　因为他们都在等，等那个如神似魔的男人，登上那至高无上的宝座。
　　“陛下到！”
　　随着内侍的一声高喝，所有人的目光齐刷刷的投向了太和殿的入口。
　　在那里，一名身着一袭镶着玄黑金边的十二章纹龙袍，头戴十二旒冕冠的青年，缓步踏入大殿。
　　陆仁的步伐不快，但一步迈出，太和殿内的威压都加深一分。
　　但他径直走向那象征着至高权力的龙椅缓缓坐下，目光平静的扫过下方众人。
　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　山呼海啸般的朝拜声，响彻整个太和殿。
　　陆仁抬手，声音不大，却清晰的传入每个人耳中。
　　“平身。”
　　“谢陛下！”
　　百官起身，垂手而立，不敢抬头直视龙椅上的那道身影。
　　陆仁的目光落在了下方的楚天身上。
　　“楚天。”
　　“臣在！”
　　楚天立刻出列，躬身应答。
　　“自今日起，封你为天武内阁首辅，总领朝政，监察百官，朕不在时，你可代朕行事。”
　　此言一出，满堂皆惊！
　　所有人的目光都集中在了楚天身上，羡慕、嫉妒、骇然，不一而足。
　　皇帝不在时，能代皇帝行事，这简直堪比太子监国！
　　说是一人之下，万人之上也不为过！
　　这是何等的恩宠！
　　石破天和李玄真的眼神中也闪过一丝复杂，但很快便化为释然。
　　他们知道，楚天是第一个追随陛下的人，这份从龙之功，无人能比。
　　‘圣子又要当甩手掌柜了。’
　　楚天明白陆仁给他这么大权力的原因，毕竟此刻除了他，所有人都不知道眼前这位陛下不是此界之人，而是跟武乾坤一样的域外来人。
　　但这更证明了楚天的重要性，对方无疑是陆仁不在时的最适合的代行人。
　　北境之事，已然证明了楚天的忠心，和治理麾下的能力。
　　毕竟能将万宝阁这么大的势力，打理的井井有条，就证明了楚天的能力。
　　至于对方是否会在权力之下生出别样的想法，陆仁也并不在意。
　　天武界只不过是他获取资源的地方，所谓的势力和权力，陆仁都不在意，他的目标只有借助其内的资源快速变强。
　　“臣......领旨谢恩！愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　楚天浑身巨震，激动的声音有些颤抖，重重的叩首在地。
　　陆仁见状，又看向石破天与李玄真。
　　“石破天，封北武王，掌天下兵马。”
　　“李玄真，封护国天师，立天武道院，传授武学。”
　　“我天武，以武立国，愿天武道院学子人人如龙！”
　　“臣，邻旨！”
　　“老臣，必不负陛下所托！”
　　二人大喜过望，没想到陆仁居然给了他们这么大的权力，随即齐齐跪拜，高声呼喊陛下万岁！
　　简单的册封之后，陆仁便不在理会这些繁琐的政务，将其直接丢给楚天，再次当起了甩手掌柜。
　　他今日登基，只是为了完成最后的因果。
　　而就在他坐在龙椅上，接受万民朝拜的那一刻，眼前的人生剧本，也缓缓翻开了一页。
　　黑雾翻涌间，古朴的书页上浮现出崭新的字迹：
　　【因果叁：受命于天，既寿永昌。（已完成）】
　　【因果贰：出狱，洗清冤屈。（已完成）】
　　【你已完成锚定身份‘陆长歌’的所有因果......】
　　【评价为：完美】
　　【开始进行结算......】
　　【你的【武侯（绿）模板吸收气运与声望，已蜕变为【人王（蓝）】】
　　【获得因果之丝：30道】
　　【获得模板碎片：天命（伪）】
　　【获得命数：10点】
　　【因果旅者模板开始升级……】
　　【升级成功！】
　　【模板能力‘融其命数，得其因果’，升级为‘道果掠夺’！】
　　【道果掠夺：你可以通过完成锚定身份的因果，将其身份所承载的气运、命格、乃至天赋，凝聚成一枚‘道果’。吞噬道果，可永久获得其部分能力，并大幅度提升自身底蕴。】
　　【正在根据已完成因果，凝聚道果……】
　　【凝聚成功！你获得了‘皇道龙气’道果（金）！】
　　【皇道龙气（金）：此乃一方世界人道气运与天地龙脉结合的精华。吞噬后，你的武道气血将获得蜕变，蕴含一丝‘皇道龙威’，对心智不坚者有天然的压制效果，并能大幅度增强你的肉身强度与恢复能力。】
　　“嘶，发了！”
　　看着手中这枚散发着璀璨金光的虚幻道果，陆仁的内心激动不已。
　　这特殊身份【因果旅者】的能力，比他想象的还要强大。
　　对方居然能直接将自己通过锚定世界，完成因果后的所有收获，凝聚成可以被自身吸收的‘道果’！
　　这简直就是最顶级的资粮！
　　“用以个蓝色身份模板，换一枚金色道果，简直赚麻了。”
　　陆仁喃喃自语，看着手中的这‘皇道龙气’道果，没有丝毫犹豫，心念一动，直接选择了吞噬。
　　轰！
　　顿时一股无比磅礴浩瀚，却又温润如玉的金色能量，瞬间融入了他的四肢百骸。
　　这一瞬间仿佛有无数人道愿力，和天地龙脉之气在为陆仁加持！
　　那体内原本因为射出‘一箭终焉’而亏空的气血，在这一刻不仅被瞬间补满，更是在这股金色能量的冲刷下，开始了翻天腹地的蜕变。
　　一丝丝璀璨的金色，融入了他原本如汞浆般沉重的气血之中。
　　一股源自生命层次的威严，油然而生！
　　陆仁的肉身，在这一刻发出了不堪重负的噼啪声响。
　　他的每一寸筋骨，每一块血肉，都在疯狂地吞噬着这股力量，变得更加坚韧，更加强大！
　　就连覆盖在体表的流银纳米战甲，似乎也感受到了这股力量，表面的流光都变得更加璀璨了几分。
　　“这股力量！太强大了！”
　　陆仁眼神发亮，恨不得立马就再次锚定下一个世界。
　　这道果之力，简直大补！

第44章 上界之秘，三年之约
　　皇宫深处，龙脉源地。
　　陆仁盘膝坐在白玉蒲团上，仔细感受着自己身体的变化。
　　在吞噬了这‘皇道龙气’道果后，他的肉身强度，至少提升了三成之多！
　　如今他单凭肉身，恐怕就能硬抗一名先天武者的全力一击。
　　最为重要的是，陆仁的气血之中，真正的融入了一丝龙脉的特性，生生不息，恢复力大增。
　　这也让陆仁以后的持续作战能力，得到了极大的增强。
　　“这因果旅者模板，才是我最大的底牌。”
　　陆仁心中略有明悟，无论是【道敌】，还是【禁忌杀神】，都只是他在不同世界扮演的角色。
　　而因果旅者，才是能串联起这一切的核心。
　　他可以通过在不同世界锚定身份，完成因果，凝聚道果，来不断夯实自身的根基，这才是真正的通天大道！
　　“陛下，张太凌有重要之事要上奏。”
　　龙脉源地之外，楚天带领着原大乾首辅张太凌正恭敬的候在门外。
　　本来楚天还在处理这新朝初建的各种事宜，突听闻已经准备告老还乡的原大乾首辅张太凌有大事要禀告陛下。
　　事关上界之事，楚天不敢懈怠，只能带领张太凌来这龙脉源地，打扰陆仁的修炼。
　　张太凌？
　　陆仁眉头一挑，也迅速回忆起了此人的来历。
　　此人是大乾首辅，辅佐三朝大乾皇帝，是一名活了快百年的老狐狸。
　　在武渊死后，此人也是第一时间便选择了投诚，并主动交出了手中的权力，表现的极为顺从。
　　当然陆仁知道，这种能辅佐三任帝王、并且身居高位的人，端是个老谋深算的主。
　　对方要说之事，陆仁也是极为好奇。
　　“让他进来。”
　　陆仁的声音平静传出，外面的楚天立马带领着张太凌进入龙脉深处。
　　“叩见陛下。”
　　张太凌佝偻着身子，在见到陆仁后立马恭敬的跪伏在地，额头紧贴地面。
　　但那浑浊的老眼中，在感受到这龙脉深处这近乎浓郁到液态的龙脉源气时，闪过一丝震撼与贪婪。
　　不过在感受到陆仁身上那一直散发着威压后，便心中一惊，很快收敛心神，眼神中重新出现了深深的敬畏。
　　“说吧，何事？”
　　陆仁眼皮都未抬一下，对方感觉自己掩饰的很好，但那一抹贪婪之色，还是被他捕捉到了。
　　不过此为人之常情，陆仁并不在意。
　　“回陛下，老臣是为‘上界仙神’之事而来。”
　　张太凌说出这句话的时候，声音中带着一丝颤抖。
　　“说。”
　　听到上界仙神之事，陆仁终于睁开了双眼，眼神微眯的盯着张太凌。
　　顿时一股更大的压力袭来，让张太凌咽了口唾沫，他知道自己如果说出话让眼前之人不满意，这条老命怕是搭在这了。
　　“陛下，据那武渊所言，这天武界，只是上界大能圈养天地之气的‘牧场’。每隔千年，便会降下杀劫，收割一次。
　　而所谓的天武飞升之说，也不过是个陷阱，所有飞升的天武强者，怕是早已被上界大能吃干抹净。”
　　“而上一次的杀劫，正是千年之前，第一位天武者‘武乾坤’飞升之时。”
　　“那一次上下两界的通道被打开，无数的天武之气流入此界，才造就了天武盛世。”
　　张太凌的声音略有低沉，身体也抖得厉害。
　　“但那不过是上界大能的局，炼化一名天武者，和直接炼化天地之气，对于上界大能来说，好似是炼化天武者来的快速。”
　　“而且武渊他还以秘法推算过，距离下一次上界降临，收割开始的时间......”
　　“只剩下，不到三年！”
　　陆仁眼神微微一凝，此前所有获得的信息开始迅速拼接，一个完整清晰的天武历史出现。
　　千年之前，一未知的上界发现了天武界，之后借助‘武乾坤’突破飞升，留下‘天武之法’完成了天武盛世的布局，将以后此界所有修炼这‘天武之法’都化为了资粮，狠狠的收割了一次。
　　而对方下一次降临，怕就是彻底的吞吃天武界。
　　毕竟如今天武界，天地之气稀薄，唯一能让对方收割的只有这天武界内生人的气血，以及在其催化下出现的‘妖魔’！
　　“与他们相比，我这‘域外天魔’还真是善良的可怜。”
　　“那么你将此事告知于朕，想要什么？”
　　陆仁锐利目光落在了张太凌的身上，仿佛能看穿其内心的一切。
　　张太凌的身体猛然一颤，连忙叩首道：“老臣不敢奢求什么，老臣只求......只求陛下他日若能力挽狂澜，能护持一下我张家，让其留下一丝血脉。”
　　“允了，退下吧。”
　　陆仁挥挥手，三年之后他能打过一切都好说，打不过？那天武界就自求多福吧。
　　“是，老臣告退！”
　　张太凌顿时如蒙大赦，转身退下。
　　“陛下，这事我们要怎么应对？”
　　一旁候着的楚天见张太凌离去，立马有些焦急的问道。
　　“干好你的分内之事就行，三年之后朕自会迎战，试试这‘上界仙神’的实力。”
　　“朕最近要回趟域外，朕走之后，这天武界就交给你了。”
　　陆仁看着楚天，将一个琉璃小瓶丢给对方。
　　“这是聚意丸，可以提升你的玄境实力，在治理天武之时，实力也不要落下，毕竟拳即是权！”
　　楚天看着手中的琉璃小瓶，心中顿时一喜，圣子终于认可自己了！
　　毕竟如此工艺，绝不是天武界所能制造的东西。
　　“圣子，属下保证将这天武界打理的井井有条！”
　　楚天立马恭敬的叩首道。
　　“去吧，这龙脉源地就此列为禁地，任何人不得靠近。”
　　“是！”
　　看着楚天离去，陆仁眼神微眯，天武界之事已经完全了结，那么接下来就是继续借助龙脉源气修炼，为北派大比做准备了。
　　陆仁看着此刻自己的人生面板，嘴角一勾，这天武三个月，自己的实力完全经历了翻天覆地的蜕变！
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【第二境：凝意（99/100）】
　　【天武界：玄境（巅峰）】
　　【武道真意：残箭真意（240/1000）（入门）、潜龙真意（374/1000）】
　　【武道神通：一箭终焉（17/1000）（入门）、三灭诛邪箭（6/100）（精通）】
　　【命数值：44】
　　【因果旅者：167/100（痕迹：天武界（已锚定））】
　　“凝意圆满，只差一步就可突破三境成为先天，如此实力，北派大比谁能胜我？”

第45章 蛰龙风云榜，蛰龙大比
　　蛰龙星，天云山。
　　此时距离北派大比，仅剩最后三天。
　　演武场上，萧厉正挥汗如雨，一遍又一遍的演练着天鹰桩功。
　　此时他已经是蜕凡十重，距离突破凝意也只差临门一脚。
　　这等速度，放在任何一个古武门派，都足以称得上是绝世天骄。
　　但萧厉的脸上，却是满是凝重。
　　因为他能明显感觉到，蜕凡十重远远不是自己的极限。
　　这让萧厉有些摸不到头脑。
　　毕竟课本上可是明确的表示着一名武者的极限就是蜕凡十重，那么他这蜕凡十重后却明显没有到达极限是什么状况？
　　他想去问问师父殷天笑，但对方早在一月之前就去走访老友，至今未归。
　　这让萧厉只能将这个秘密压在心底，他可是谨记陆仁师兄的话，万不得已不可轻易暴露自己的实力底细。
　　要凡事留一手，如此才能登临武道之巅！
　　“小师弟，别练了，快来看看！”
　　二师兄柳清风突然兴冲冲的跑了过来，激动的将一个虚拟光幕递到他的面前。
　　“小师弟你看，这是‘蛰龙风云榜’最新一期的预测！”
　　“蛰龙大比夺冠热门，飞熊门少主白战，赔率一比二！”
　　“虎啸门首席雷动，赔率一比三！”
　　“然后你猜怎么着？”
　　柳清风突然一脸神秘的笑道：
　　“陆仁的赔率，居然是一比十！”
　　这赔率在这蛰龙风云榜，异常显眼，几乎可以说是垫底也不为过。
　　“怎么可能？！”
　　萧厉惊讶的瞪大了眼睛，一把抢过光幕。
　　只见上面赫然写着：
　　【陆仁：天鹰门真传，师从殷天笑，一月前突破凝意。因其师父大肆吹捧，被列为观察对象。但其本人除了收徒当日大败南派鹤形门李擎天，并无任何亮眼战绩。且传闻其高考失利，资质平庸，故不被看好。】
　　“欺人太甚！”
　　萧厉看完‘蛰龙风云榜’对于陆仁的介绍后，被气的小脸通红。
　　陆仁师兄明明那么强，怎么可能资质平庸！
　　这帮人，眼睛都瞎了吗！
　　“我看着这‘蛰龙风云榜’，也不过如此！”
　　萧厉冷哼一声，气的要继续打拳发泄一下。
　　“哈哈哈，别生气啊小师弟。”
　　柳清风笑着拍了拍他的肩膀宽慰道：
　　“这不正好吗？我已经把我这个月的零花钱，全押在陆仁身上了！”
　　“到时候，咱们狠狠替陆仁出气，然后咱们就可以用这笔钱去买最新的‘神威七号’游戏舱了！”
　　“二师兄，你怎么又要教坏小师弟！”
　　陆仁的声音突然在柳清风的耳边响起，顿时将其吓了一大跳。
　　“我天！师弟你怎么走路没有声音啊！”
　　柳清风被吓的拍了拍小心脏，但心中却是掀起惊涛骇浪。
　　自己一个凝意圆满，居然连被对方近身了都没有发现！
　　看着此刻身着天鹰劲装的陆仁，柳清风顿时感觉对方有些深不可测，仅仅只是凝视就仿佛要陷入其中！
　　“师兄！你终于出关了！”
　　当萧厉发现陆仁后，顿时眼神欣喜，决定找个时机将自己内心的秘密告知对方。
　　毕竟在他心中，同为‘生化人’陆仁师兄，是他在天鹰门中最信任的人了。
　　对方指点自己时所说的话，萧厉都觉得非常有道理。
　　所以他觉得陆仁师兄，应该能给出合理的建议！
　　“小师弟，几日不见，又皮痒了？”
　　陆仁笑着揉了揉萧厉的脑袋，将其发型弄得一团糟这才收手。
　　“师弟，你现在......什么实力了？”
　　一旁的柳清风想了想还是开门见山的问道，这个问题不问他感觉自己今晚都睡不着了！
　　见状萧厉也抬起头看着陆仁，他也能明显感觉到陆仁师兄的实力更强了，那股让他心惊肉跳的气息也加深了一分。
　　“刚突破凝意后期罢了，不值一提。”
　　陆仁摆摆手笑了笑，凝意九重也算是凝意后期，他可没有骗人。
　　“嘶！一个月居然连破四重！”
　　柳清风顿时倒吸一口凉气，他记得陆仁闭关之前也就凝意三重吧！
　　此刻经过一月苦修，居然已经破入凝意七重了！
　　自己当初是用了多久来着？三个月，还是半年？
　　柳清风不得不承认，自己可能真是天鹰真传内最资质平庸的。
　　“难道，我真不适合练武，只能回家去接任工匠？”
　　陆仁不知道他即使隐藏了实力，却还是给二师兄柳清风带来不小的伤害，对方已然开始考虑回家继承家产了。
　　“陆仁师兄，好强。”
　　听到陆仁已经突破凝意后期，萧厉顿感压力巨大，自己何时才能赶超师兄！
　　“怎么，这是知道老夫回来了，都在这迎接为师呢？”
　　殷天笑踏空而行，缓缓落在演武场上，嘴角含笑仿佛在期待着什么。
　　“师父，陆仁师弟已经突破凝意七重了！”
　　柳清风见到殷天笑回来，顿时将陆仁一月连破四重的喜事告知。
　　“好！好！好！”
　　殷天笑听闻此言，顿时眼中爆发出前所未有的精光，这可比他突破成为宗师还要高兴！
　　“恭喜师父，突破宗师！以后武运昌隆！”
　　陆仁见师父殷天笑踏空而来，顿时眼前一亮。
　　看来师父已经成功突破宗师了！
　　那么自己以后再蛰龙星岂不是能横着走了！
　　“哈哈哈，今日当真是双喜临门！”
　　殷天笑哈哈哈大笑，看向陆仁的眼光中也是更加满意。
　　有如此徒弟，真是他天鹰之幸！
　　“今日之喜，本该好好庆祝一番，但时间不等人，收拾收拾准备登舰吧。”
　　殷天笑说完，演武场上的天空突然被阴影所覆盖。
　　陆仁抬头看去，只见一艘造型流畅，通体漆黑，舰身上纹刻着一只振翅雄鹰的中型星舰，正静静地悬浮在半空中。
　　“师父，你发财了啊！”
　　“说什么呢师弟，咱天鹰怎么说也是当初蓝星上的大派，一个中型星舰而已。而且这星舰有年头了，卖废铁也不值几个钱。”
　　柳清风呵呵笑道，看着萧厉和陆仁惊讶的表情，他不知为何感觉心情有些舒畅起来。
　　随即也是给陆仁解释道：
　　“师弟你闭关这一个月，北派大比已经不复存在了。”
　　“什么？”
　　陆仁一脸问号，北派大比不复存在了是什么意思？
　　那他的‘飞熊战体’怎么办！
　　“那南派那帮老狗，也非要掺和一脚。这事闹到了蛰龙古武协会，随即人家领导一合计，那就打呗。反正南派和北派早晚得打，正好一起得了。”
　　殷天笑呵呵一笑，看着陆仁和萧厉的眼神中闪过一丝精光。
　　“你们是赶上好时候了，这次蛰龙大比的奖励可是异常丰厚。南北两派暗暗较劲，将奖励拉到了连我这宗师都心动的地步！”
　　“蛰龙大比，南北大战？”
　　陆仁心中一动，这简直是为他量身定做的舞台啊！

第46章 百炼星，群英汇聚（求追读！！！）
　　天鹰号星舰，正平稳的穿梭在亚空间航道之中。
　　舰桥内，陆仁正站在巨大的舷窗前，眺望着窗外流光溢彩的星空景象。
　　无论前世还是今朝，陆仁都是第一次真正见识到星空的浩瀚和美丽。
　　“师兄，听说高境武者能做到以肉身横渡在星际之中，那该是多么强大啊！”
　　一旁的萧厉凑到陆仁身边，眼神中充满火热的看着窗外的风景，心中下定决心，自己也要成为那等强者！
　　“师兄，你说百炼星是什么样子啊？是不是跟小说里写的仙界一样？”
　　萧厉突然满脸好奇的问道，这还是他第一次离开蛰龙星，进入星际，前往联邦麾下的其他星球。
　　“百炼星，是由薪火星系内古武联盟，共同出资，改造的一颗人造星球。”
　　一旁的柳清风笑着解释道：“整个百炼星，就是一个巨大的模拟战场。其上的山川河流，森林沼泽，都是按照域外战场的真实环境一比一复刻的。甚至连重力环境和灵气浓度，都可以随时调节。”
　　“这么厉害！”
　　萧厉小脸激动发红，发出一声惊叹。
　　他居然能去这种地方参加比赛，真是不虚此行了！
　　“那是自然。”
　　柳清风的脸上，露出一丝自豪。
　　“这百炼星，可是我们薪火古武的门面！据说光是建造这颗星球。就耗费了足以，买下一整个星系的资源！”
　　陆仁静静的听着，心中也是对于自己所身处的地方有了更深的了解。
　　东夏联邦其实力发展迅速，治下统治了近百星系，而薪火星系正是其中之一。
　　薪火星系，是为整个联邦输送各种天才的培育星系，整个星系的生命星球上，学校和古武门派遍地开花。
　　并且也是‘生化人’的重要培育中心，在整个星系内如同陆仁、萧厉出身的‘生化人’，是不计其数的。
　　联邦如此做，就是为了培养天才！
　　并且也已经初见成效，据说联邦新晋的‘瀚海武神’，就是生化人出身，来自薪火星系的北冥星。
　　所以这也是即使是孕育生化人，也要孕育十月的原因。
　　因为只有经历充足的能量吸收，生化人的资质才不会太差，并且用来培育生化人精子和卵子，也都是出联邦精英和高层的身上。
　　所以说陆仁他的生物学父母，还有可能活着，并且在联邦内有着不小的地位。
　　“广撒网，只要能出现一个无上天才都是血赚。”
　　陆仁心中知道联邦如此之做的原因，毕竟在联邦精英不愿生育的现状下，不想让天才断代，也只能如此之做。
　　而瀚海武神的出现，不仅让联邦确定了目标，更是加大了对薪火星系的扶持。
　　百炼星，也正是如此而来。
　　.......
　　经过半日的航行，天鹰号终于抵达了目的地。
　　一个黄黑色的星球，出现在舷窗之外。
　　与其他星球不同的是，这颗星球之外，环绕着一个巨大无比的金属星环。
　　那星环之上，无数的炮口闪烁着幽幽的寒光，无一不说明了这百炼星的重要性。
　　星舰在指引下，缓缓驶入星环的空港。
　　当陆仁一行人走下星舰时，立刻被眼前的景象所震撼。
　　只见空港之内，早已被造型各异的星舰所填满，每一艘星舰的舰身上，都纹刻着不同门派的徽记。
　　飞熊、猛虎、巨猿、天鹤......
　　显然，整个蛰龙星的南北两派，都已经汇聚于此。
　　空港之上，人来人往，每一个人的身上，都散发着强大的武道气血。
　　这些人，就是整个蛰龙星古武界，精挑细选出来的天之骄子，也是陆仁未来竞争‘蛰龙圣子’的最大对手！
　　“哈哈哈，殷宗师，你可算来了！”
　　一声粗犷的笑声传来。
　　只见一名身材魁梧如熊，白发白须的老者，大笑着向殷天笑走来，对方每走一步，四周的地面都仿佛微微震动起来。
　　此人正是飞熊门门主，现任飞熊白学文。
　　“白哥，你可就别调侃我了。”
　　殷天笑笑着迎了上去，自己突破宗师的确让很多大吃一惊了。
　　“哈哈哈，老子可是等你宗师宴，等很久了，打算什么时候办啊。”
　　白学文哈哈哈大笑，拍了拍殷天笑的肩膀非常高兴，他北派又多出一位宗师，在下次的利益分配上就能占据上风，狠狠的吃下南派一笔经费。
　　“不急不急，等大比结束再说。”
　　殷天笑咧了咧嘴角，自己的宗师宴，自己得等他好徒弟夺得冠军后再办啊，那多威风！
　　“你这宝贝徒弟，几个月不见，又强上几分啊！”
　　白学文的目光突然放在陆仁身上，不知为何今日的陆仁居然给他一丝莫名的亲切之感，仿佛对方是自己非常重要之人一样。
　　“晚辈陆仁，见过飞熊宗师。”
　　陆仁不卑不亢的行了一礼。
　　“嗯，不错，根基扎实，气息内敛，是个苗子，这次大比给老子狠狠搓搓南派的嚣张之气！”
　　飞熊宗师满意的点了点头，随即让陆仁好好表现，但心里却已经打定主意，回去之后看看自己白家是不是有人捐过。
　　不然怎么越看这陆仁，越是亲切呢？
　　“定不辱命！”
　　陆仁恭敬道，这南北大比，就是证明自己的机会。
　　知道了联邦的培养政策后，他陆仁摊牌了！
　　他就是大器晚成的天才！
　　远处南派的场地内，狂狮门黄浩、武极武馆的姜云凡都眼神凝重的看着陆仁的身影。
　　他们能明显感觉到，对方与三个月前相比，已经判若两人。
　　如果说三个月前的陆仁，是一柄锋芒毕露的利剑。
　　那么现在，对方就如同一片深不见底深渊，让人根本无法看透其深浅。
　　“看来，这次大比，有好戏看了。”
　　黄浩和姜云凡对视一眼，都在对方的眼中，看到了凝重与战意。
　　......
　　简单的寒暄过后，各大门派的领队，便带领着各自的弟子，前往了地表的集合点。
　　这是一座建立在百炼星最高山巅之上的巨大广场。
　　广场中央，矗立着一块高达百丈的黑色石碑。
　　一名身穿薪火联盟服饰的中年人，正盘坐在石碑之上。
　　“拜见李天人！”
　　各门派的带队人纷纷行礼，陆仁这些小辈这才知道眼前这中年人，居然是一尊六境天人！
　　随即纷纷行礼，“拜见李天人！”
　　“嗯，不错，看到你们这些小天才，老夫甚是欣慰啊。”
　　李天人呵呵一笑，随即其正气的声音瞬间传遍整个广场。
　　“诸位，欢迎来到百炼星！百炼才能成钢，愿你们都能在本次大比取得自己满意的成绩！”
　　“这次大比的规则很简单。”
　　他指了指山巅外，那一座一望无际的充满原始丛林的岛屿。
　　“你们所有人，都将被投放到这座名为‘万兽岛’的模拟战场之中，且禁用一切装备。”
　　“岛上，有我们投放的一万枚‘兽魂勋章’，以及......你们的对手。”
　　“你们要做的，就是活下去，并且，尽可能多的收集勋章。”
　　“七日之后，大比结束。我们将根据每个人手中的勋章数量，来决定最终排名。”
　　“前十名，将获得联盟准备的最终奖励。”
　　“记住，在岛上，没有规则，没有同门，只有敌人！”
　　李天人看着下方兴奋的各门派天骄，微微一笑。
　　“那么，现在传送开始！”

第47章 万兽岛猎场，我为猎人！（求追读！！！）
　　嗡！
　　空间微微扭曲，伴随着一阵轻微的失重感传来，陆仁重新脚踏实地。
　　顿时一股混杂着草木清香与泥土腥气的湿热空气扑面而来。
　　陆仁缓缓睁开眼，发现自身已经处于一片原始丛林之中。
　　四周是遮天蔽日的参天古木，粗壮的藤蔓如巨蟒般缠绕，地面覆盖着厚厚的腐叶，踩上去软绵绵的。
　　“重力是蛰龙星的一点五倍，天地中的灵气浓度也更高。”
　　陆仁稍微活动了下筋骨，便已经对周围的环境了如指掌。
　　作为能穿越其他世界的男人，陆仁在降临陌生世界的时候已经习惯了，用星际开拓者的眼光去观察世界。
　　凭借此刻脑海中的知识，陆仁去评个‘高级开拓者’的评级都不为过。
　　陆仁看了眼自己胸前的一枚勋章，只见其上明晃晃的显示着‘1’。
　　这正是陆仁的兽魂勋章，也是他的身份标识和‘命脉’。
　　“有意思，这枚勋章与自身气机相连，一旦破碎，就会被传送出‘万兽岛’。”
　　陆仁瞬间洞悉了这次大比的规则。
　　这所谓的‘万兽岛’大比，本质上就是一场大型的‘吃鸡’游戏。
　　每个人都在猎人和猎物的身份一直转变。
　　“禁用一切装备，这规则很公平，也很残酷。”
　　陆仁嘴角勾起一抹弧度，毕竟在凝意时就有着武道神通的他，无疑是唯一带着枪的猎人。
　　毕竟即使没有纳米战甲，在吞噬了‘皇道龙气’道果后，他如今的肉身强度，也是能堪比先天的！
　　这对于其他古武弟子，简直就是降维打击！
　　“嗯？这么快就有妖兽送上门来了？”
　　陆仁嘴角微扬，身影瞬间如鬼魅般在森间穿梭。
　　而在陆仁降临之地不远处，一头体型堪比卡车，浑身覆盖着铁灰色鳞甲的巨狼，正警惕的环顾四周。
　　它已经感受到了危险的气息。
　　但，太晚了。
　　陆仁的身影突兀的出现在它面前，直接一拳轰出。
　　砰！一声沉闷至极的巨响。
　　在陆仁的恐怖力量下，这头铁背苍狼那巨大的头颅，直接被这一拳打得凹陷下去，那庞大的身躯瞬间如同炮弹般倒飞出去。
　　在接连撞断了几颗参天巨木后，最终嵌入一其中，彻底没了声息。
　　“差不多凝意三重的实力。”
　　看着胸口出变成数字‘2’的勋章，陆仁满意的点了点头。
　　“还算轻松。”
　　陆仁已经刻意的将自身气血波动，压制在凝意七重左右。
　　但即便如此，他肉食内蕴含的恐怖力量，也不是这种寻常妖兽能够抵挡的。
　　而且因为压制实力，更符合了‘潜龙真意’的显性，这也让陆仁的真意都在时刻的提升着。
　　“看了这么久出来吧。”
　　陆仁淡淡的开口，目光看着不远处的草丛。
　　顿时三名身穿南派‘狂师门’服饰的青年走了出来，他们眼神惊疑不定的看着陆仁。
　　对方一拳轰死铁背苍狼的画面，还深深的在脑海中回放。
　　“这位天鹰门师兄，能放我们一马吗？”
　　为首的青年，看着不过是凝意四重的样子，他看着一副风轻云淡的陆仁，咽了咽口水。
　　自己三人完全不是对方的对手。
　　“呵呵。”
　　陆仁呵呵一笑，身影骤然消失。
　　“小心！”
　　为首的青年瞳孔骤缩，只来得及发出一声惊呼。
　　下一秒，一道身影就已经出现在他面前。
　　依旧是一记直拳。
　　青年下意识的将双臂交叉，护在胸前，全身的气血疯狂涌动，顿时形成一道雄厚的真气护盾。
　　“狂狮霸体！”
　　然而，这足迹抵挡同阶武者全力一击的防御，在陆仁的拳头面前，却脆弱的像纸糊一般。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声响起。
　　青年的双臂以一个诡异的角度扭曲，整个人如同断了线的风筝，口喷鲜血倒飞出现，甚至比那头铁背苍狼飞的更远，并在空中化作白光退出了万兽岛。
　　见状另外两名狂狮门的弟子，急忙一拍胸口处的‘兽魂勋章’，也化作两道白光消失不见。
　　“5个了，还算可以。”
　　陆仁看着增长为‘5’的兽魂勋章，满意点头，身影一闪，继续去寻找妖兽。
　　......
　　与此同时，百炼星山巅广场上。
　　那巨大的黑色石碑上，正实时播放着万兽岛内各个角落的战斗画面，以及一个不断跳动的勋章数量排行榜。
　　此刻，距离大比开始，仅仅过去了一个时辰。
　　排行榜上，绝大部分人的名字后面，数字依旧是“1”。
　　少数一些实力强劲或运气好的弟子，数字变成了“2”或者“3”。
　　然而，在排行榜的中上游位置，一个名字的蹿升速度，却引起了所有人的注意。
　　【陆仁：天鹰门，勋章数量：37】
　　这个数字，如同一柄重锤，狠狠敲在了所有观战者的心头。
　　“一个时辰，三十七枚？这怎么可能！”
　　“作弊了吧！就算是一路不停地捡，也不可能有这个速度！”
　　南派众人纷纷开口，这天鹰门陆仁怎么可能如此之强？
　　他们记得没错的话，对方突破凝意也就刚一个月吧。
　　此刻撑死了是个凝意四重，在本次比赛，不过处于中下罢了。
　　“把对方的画面调出来。”
　　李天人盘坐在石碑之上，目光偶尔扫过下方，自然看到了陆仁这飞速增长的排行，心中也略有好奇。
　　这天鹰门陆仁是让他比较意外的，因为对方内敛的气息，就连他也看不穿。
　　负责操控石碑的薪火联盟工作人员，立刻将陆仁的个人视角放大，投射到一块巨大的光幕上。
　　光幕中，陆仁正不紧不慢地走在一片沼泽地里。
　　他的步伐看似缓慢，却总能以最精妙的角度，避开所有泥潭和暗流。
　　而就在这时，对方前方的一处灌木丛中，猛然窜出五道身影，将他团团围住。
　　“是‘黑水堂’的人！他们五个都是凝意六重，为首的周通更是凝意六重巅峰，距离七重只差一步！”有人认出了这伙人的来历。
　　“这下那陆仁要倒霉了，被五人围攻，插翅难飞！”
　　“正好看看他到底是怎么拿到那么多勋章的。”
　　所有人的目光都紧紧盯着光幕，生怕错过任何一个细节。
　　飞熊门的宗师白学文，也抚着白须，饶有兴致地看着，他旁边的殷天笑，则是一脸云淡风轻，仿佛一切尽在掌握。
　　光幕中，面对五人的包围，陆仁的脸上甚至没有一丝波澜。
　　“小子，把你身上的勋章都交出来，我们可以让你体面地出局！”为首的周通狞笑道。
　　陆仁抬起眼皮，看了他一眼。
　　“你们一起上吧，我赶时间。”

第48章 皇道龙威，横扫一切！
　　“好小子够狂！有我当年的风范！”
　　飞熊宗师白学文，看着光幕上陆仁面对五人包围，却依旧透露着的那无与伦比的自信，或者说狂！
　　这让其越看越满意，仿佛看到了年轻时的自己一样。
　　“找死！”
　　南派黑水堂的周通，看着陆仁这丝毫不将自己等人放在眼中的样子，顿时勃然大怒！
　　他周通这辈子最恨别人看不起他！
　　“黑水滔天！”
　　周通一声怒吼，双掌拍出，浑身深黑色的真气汹涌而出，化作一道带着腐朽的气息恶浪，直朝着陆仁席卷而来。
　　其他四名黑水堂弟子也同时出手，并且几人的攻击极其刁钻，已然从不同角度封死了陆仁的所有退路。
　　然而，陆仁只是简简单单的向前一踏。
　　一步落下。
　　顿时一股无形的威压，以他为中心，轰然扩散！
　　那汹涌而来的黑色恶浪，在距离陆仁三尺之外，便被这股无形威压，压的轰然溃散，化为虚无。
　　周通等人脸上的狞笑瞬间凝固，只觉得一股沉重如山岳般的压力当头压下，全身的骨骼都在发出不堪重负的呻吟，双腿一软，竟是不由自主的跪在了地上，难以动弹！
　　甚至就连呼吸都被压下，体内真气的运转也变得晦涩起来。
　　“殷天笑！你给你徒弟用了什么邪魔外道！”
　　黑水堂周天业看着光幕那诡异的场景，顿时猛的转头，那锐利的目光直刺殷天笑。
　　周通可是他最小的儿子，为了培养对方自己起码投入了不下千万的资源！
　　但今日却被人如此羞辱！他怎能不怒！
　　要知道周通都没给他下跪过！
　　殷天笑此刻也是一脸懵。
　　他知道陆仁应该很强，但仅仅只是武道意志的威压，就能强到这个地步！这完全超出了他的预料。
　　不过面对质问，殷天笑依旧老神在在，捋了捋胡须，呵呵笑道：
　　“周老弟，饭可以乱吃，但话可不能乱讲。”
　　“这大比的一切都是在天人的监视之下，我徒儿陆仁凭本事淘汰对手，何来歪门邪道一说？”
　　“再说了，这分明是你门下弟子学艺不精，心志不坚，被我徒儿那王霸之气一压，顿时就害怕的跪下，这以后到了域外还不得被邪神吓傻了？”
　　殷天笑说的有理有据，并且还上升了政治高度，顿时让周天业立马站出来恭敬解释道：
　　“天人，大比之后我就回去加强门下弟子武道意志，绝不会让其在域外拖后腿！”
　　“哈哈哈，这才对嘛。周老弟这武者交锋，意志先行！你这门下弟子明显道心不稳，怪得了谁？回家再沉淀吧！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　飞熊宗师白学文的话顿时让北派众人哈哈哈大笑起来，这天鹰陆仁可是真给他们争气！
　　而高坐于石碑之上的李天人，却是陷入了沉思，在明确感受到陆仁那股威压之后，心中也是惊讶起来。
　　“居然是皇道之威......有趣，真是有趣。”
　　“没想到，这蛰龙星还真养出了一条龙来！”
　　李天人挥挥手，让周天业回到座位，随即也是转头看向殷天笑，笑道：“天笑，你这次可是收了个好徒弟啊！”
　　“哪里哪里，李天人谬赞了，这劣徒顽劣的很，还需多多打磨。”
　　殷天笑心中早已乐开了花，脸上却故作矜持地摆了摆手。
　　这让周围的一众宗师，看向殷天笑的眼神，充满了羡慕嫉妒恨。
　　尤其是南派的几位宗师，脸色更是阴沉得快要滴出水来。
　　而此时，排行榜上，陆仁的勋章数量，已经跳到了‘61’。
　　......
　　万兽岛内。
　　陆仁对于外界的轰动一无所知，当然就算知道他也不会在意，毕竟是当过皇帝的人，该有的深沉陆仁还是有的。
　　而此刻他正不紧不慢的穿行在密林之中，那玄境的强大意志早已铺开，四周方圆数里内的一切风吹草动，都清晰的映入陆仁的脑海。
　　沿途遇到的几头堪比二境武者的妖兽，甚至还没来得及靠近陆仁百米之内，就被这股无形的皇道龙威震慑，匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　陆仁甚至不用动手，对方就乖乖的奉献出了自己兽魂勋章。
　　“都太弱了，完全让我提不起兴趣啊。”
　　陆仁摇摇头，有些意兴阑珊。
　　即使他已经凭借潜龙真意，压制了自己的实力，对于这种‘宝宝杯’般的大比，依旧可以横扫一切。
　　毕竟整个蛰龙星古武门派内，二十岁以下的凝意七重几乎不过双手之数。
　　能勉强当陆仁对手，也唯有南北两派那几个凝意八重的小辈了。
　　而就在此时，陆仁的脚步一顿。
　　在他的意志感应中，一道强横的气息，正从左前方的高地中上爆发开来。
　　那气息如同一柄出鞘的利剑，锋锐无比，远超之前遇到的周通等人。
　　“凝意七重，剑意凌厉，根基倒也扎实。”
　　陆仁嘴角微扬，总算来了个能让他稍微提起点兴趣的对手了。
　　随即身影一闪，悄无声息的朝着那片高地掠去。
　　高地之上。
　　一名身穿青衫手持一柄木剑的少年，正傲然而立。
　　他的脚下，正躺着三头被一剑封喉的剑齿虎妖兽。
　　此人，正是南派天剑门首席弟子，叶孤城，也是蛰龙风云榜上预测能进前十的热门人选。
　　“不堪一击。”
　　叶孤城抱着木剑，眼神孤高，对于这些妖兽，他连收集勋章的兴趣都没有。
　　他这次参加大比的目标，是雷动、白战，这些站在蛰龙星年轻一代顶点的天骄！
　　只有击败他们，才能证明他的剑道！
　　“嗯？”
　　忽然，叶孤城心生警兆，猛地转身，那凌厉的剑意瞬间锁定了一个方向。
　　“谁？滚出来！”
　　“没想到，还有比我更狂的人。”
　　不远处的树荫下，陆仁缓缓走出，看着那持剑而立的稚嫩少年，眼神微微一愣。
　　只见眼前黑雾突然涌现，人生剧本缓缓翻开一页：
　　【你接触人生剧本《陨命剑》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《陨命剑》中，天命主角“叶孤城”的良师益友。】
　　【获得身份模板：良师益友（白）】

第49章 陨命剑，良师益友
　　“陨命剑？良师益友？”
　　陆仁微微皱眉，没想到自己居然又遇上了个天命主角。
　　这蛰龙星，这么多主角，就我陆仁是路人甲是吧！
　　【人生剧本：《陨命剑》】
　　【简介：以剑为生，剑断则陨，天命之剑，也难逃命中杀劫。】
　　【叶孤城，古武天剑门首席弟子，天生九脉贯通，是万中无一的天生剑体，其四岁练剑，不到半年便领悟剑意，被天剑老祖誉为‘天命剑子’，断言其未来必将踏入剑道之巅！】
　　【这也让叶孤城心高气傲，目空一切，一心只求纯粹剑道，却不知自大之人难以登天，且身为天生剑体，必有杀劫降世，剑道越强，杀劫越接近！】
　　【最终其在一次对决之中，被人一道赤红刀罡斩碎，剑断而亡，成为他人巅峰之路上，一颗微不足道的垫脚石。】
　　【你是叶孤城十六岁参加‘南北大比’时，淘汰他的强劲对手，是被一位天人称之为有武神之姿的大比第一！你深不可测的实力，让对方仰望，并非常想知道你实力提升如此之快的方法。】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：1点】
　　【获得身份模板：良师益友（白）】
　　“垫脚石主角？”
　　陆仁眼神古怪，这叶孤城的人生倒是简单，就是为了给另一位更强的主角送经验，送人头的。
　　“赤红刀罡，这描述怎么像是本人啊。”
　　陆仁摸了摸下巴，难道自己真是主角？
　　“是了，原本我手中的‘寸芒’可是小师弟萧厉的啊。”
　　陆仁眼神明悟，看向叶孤城的目光也变得可怜起来。
　　毕竟按照《邪帝》那剧本中的描述，他那小师弟未来的实力，可不是所谓的武神、剑圣能比拟的。
　　对方可是能执掌三千大道的存在，而像叶孤城这种主角，不过都是小师弟萧厉的踏脚石罢了。
　　陆仁摇摇头，有些感同身受。
　　毕竟最近萧厉可是告诉他了，对方觉得蜕凡十重还不是自己的极限！
　　要知道陆仁能成就蜕凡十二重，可是开了挂的，但萧厉却仅凭天赋就能做到。
　　“有时候人与人的差距和狗还大。”
　　陆仁叹息，随即将注意力集中在了这个新的白色身份模板上。
　　【良师益友（白）】：三人行，必有我师焉。你拥有看穿他人武道本质的眼光，你的每一句指点，都可能成为他人破境的契机。
　　注：当你成功指点一名武者，令其武道境界或理念获得突破性感悟时，你将有几率复制并领悟对方身上的一项天赋或能力。
　　“指点他人，获得对方的能力！”
　　陆仁的眼神瞬间亮了起来，
　　这能力，简直就是为他量身定做的啊！
　　毕竟陆仁本就有着来自《天鹰图谱》中通玄的感悟，而且还有那天武界的各种传承武道，这让陆仁有着独特的武道见解。
　　而用这种高境的武道见解，去指导一个不过二境的武者，简直是轻而易举。
　　“好事啊！”
　　陆仁咧嘴一笑，眼前的叶孤城，不仅是‘天命剑子’，还身负‘天声剑体’，其身上的天赋能力，绝对是顶尖的！
　　“你这小辈真是没礼貌，论资排辈的话我还算你师兄呢。”
　　陆仁随手在地上捡起一根半米长的枯树枝，用手掂了掂，随即用一种略带玩味的语气开口道：
　　“还有你年纪轻轻的，学什么不好，非学人装孤傲，以为这样就是冰冷男神了？”
　　“你找死！”
　　叶孤城本就心高气傲，此刻听到陆仁这般轻佻的言语，眼神瞬间冰冷下来。
　　一道锐利无比的剑意冲天而起，瞬间锁定了陆仁。
　　他甚至懒得废话身影一动，手中的木剑便化作一道青色的剑光，直刺陆仁的咽喉！
　　这一剑快准狠！
　　剑未至，那股锋利的剑气已经让四周的空气都发出了尖锐的嘶鸣。
　　但面对这石破天惊的一剑，陆仁只是随意的抬起了手中枯树枝。
　　“叮！”
　　一声轻响，那枯树枝的尖端，精准无比的点在了木剑的剑脊之上。
　　一股巧妙的劲力传来，叶孤城只觉得手腕一麻。
　　自己这志在必得的一剑，竟被轻易的带偏了方向，擦着陆仁的肩膀刺了个空。
　　“怎么可能？”
　　叶孤城瞳孔骤然一缩，脸上写满了难以置信。
　　他这一剑，就算是凝意八重的高手也不敢轻撄其锋！
　　可眼前这个看起来平平无奇的陆仁，竟然只用一根枯树枝就轻易的化解了？
　　“剑势有余，剑意不足。”
　　陆仁的声音平淡，手中的枯树枝化为一道残影，不疾不徐的抽向叶孤城。
　　啪！
　　一声清脆的响声，叶孤城几乎反应不来，就被枯树枝抽在对方的左肩。
　　“反应太慢，出剑破绽太大。”
　　“你找死！”
　　叶孤城眼神含怒，再次一剑刺出。
　　啪！
　　又是一记，抽在了他的手腕。
　　“出剑太急。”
　　啪！啪！啪！
　　“身法僵硬。”
　　“气息不稳。”
　　“你这练的是什么狗屁剑法？”
　　叶孤城彻底的无能狂怒了，他感觉自己就像一个正在学走路的孩童，在被一个成年人肆意的戏耍。
　　无论自己何时出剑，对方的每一击，总是能精准的落在他招式衔接的空隙上。
　　最终要的是陆仁的力量不大，仿佛是在羞辱他一般！
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　叶孤城双目血红，彻底被怒火吞噬了理智。
　　他不再有任何保留，体内的剑意疯狂催动，手中的木剑舞成一团光影，剑气纵横间将四周的草木尽数绞碎。
　　一时间，整片高地都充斥着他那狂暴而凌厉的剑光。
　　但在这漫天的剑光之中，陆仁的身影却依旧闲庭信步。
　　“无能狂怒，只会让你出剑的破绽更多。”
　　陆仁略微摇头，手中的那根枯树枝，再次飞快的抽出，让叶孤城再次感受到了羞辱。
　　“杀杀杀！”
　　叶孤城愤怒的直接放弃了防守，手中的木剑更加凌厉了几分。
　　但陆仁手中的枯树枝却总能以最不可思议的角度，出现在最关键的位置上。
　　那枯树枝的每一次轻点，都让叶孤城的狂暴攻势为之一滞。
　　陆仁只守不攻，却让叶孤城感到前所未有的憋屈和无力。
　　“这就是你的剑？”
　　陆仁的声音再次响起，带着一丝淡淡的失望。
　　“愤怒、狂躁、毫无章法。”
　　“你不是在用剑，你是在被剑所用。”
　　“天剑门首席，就这种水平，真是让我失望。”

第50章 剑心崩塌，邪恶路人（求追读！！！）
　　“你又不是剑修，你懂什么！”
　　叶孤城怒吼一声，手中的剑也变得更快、更急了起来。
　　他从小就被誉为天命剑子，一路走来，同辈之中，无人能在他的剑下走过十招！
　　他的剑，就是他的骄傲，是他的一切！
　　可今天，这份骄傲，却被陆仁无情地践踏，这怎能让他接受！
　　“我不懂？”
　　陆仁轻笑一声，眼神徒然变得锐利起来。
　　在又一次抓住叶孤城的破绽后，手中的枯树枝轻轻一振，直接点向叶孤城胸前的空门。
　　这一击看似平平无奇，却直接封死了叶孤城所有闪避和格挡的路线。
　　叶孤城心中警铃大作，本能的想要回剑防守。
　　但太迟了！
　　啪！
　　枯树枝精准的点在他的胸口，一股难以抵挡的巨力瞬间传来。
　　叶孤城顿时如遭雷击，整个人不受控制的倒飞出去，重重的摔在一个参天巨树上。
　　他只感觉喉咙一甜，一大口鲜血吐了出来。
　　对方这随意的一招，却让他内脏完全受损。
　　叶孤城挣扎的爬起身，此刻看向陆仁的眼神中，充满了惊骇和不解。
　　对方明明跟自己同境界，为何差距如此之大！
　　自己在对方面前完全没有一丝反抗之力！
　　不是说这天鹰门的陆仁，资质平庸，连高考都落选了吗？
　　对方此刻的表现，完全不合常理啊！
　　山巅广场上，观战的众人也彻底看呆了。
　　“这......这是在......教学？”
　　一位南派的长老，嘴巴张大，满脸的不可思议。
　　这天剑门可是他们南派中的大派，其门老祖更是通玄境武者。
　　而这叶孤城，可是连其都称赞为‘天命剑子’的存在，但在这天鹰门陆仁面前却是如此的不堪一击！
　　“好！好一个陆仁！哈哈哈！”
　　飞熊宗师白学文一拍大腿，放声大笑，声音中充满了畅快。
　　“这小子，不光实力强横，连武道见解都如此超凡脱俗！天笑，我都有点嫉妒你收到如此佳徒了！”
　　殷天笑捋着胡须，脸上笑开了花，嘴上却谦虚道：“白哥谬赞了，这劣徒就是喜欢瞎琢磨，上不得台面，上不得台面。”
　　他嘴上这么说，心里却已经乐开了花。
　　对于叶孤城来说，陆仁此刻这已经不是单纯的实力碾压了，这是武道领悟上的碾压！
　　毕竟他可是知道，自己这爱徒，最擅长的可是刀法，对方那一刀修罗的名声，至今还响彻整个地下世界呢。
　　见到北派的众人如此肆无忌惮，南派的宗师都眼神瞟了眼，此刻已经面色阴沉的天剑门掌门，瞬间只感觉脸上被无形的剑气刮得生疼。
　　“哼！好一个天鹰门！”
　　天剑门掌门凌靖川也冷哼一声。
　　那锐利的眼神直盯着殷天笑，眼神中的怒意毫不掩饰。
　　叶孤城可是他天剑门百年不遇的奇才，更是他的小师弟！
　　是他们天剑门未来冲出蛰龙星的希望！
　　可现在，此刻却被这天鹰门的陆仁如此羞辱，这简直是在把他天剑门的脸按在地上摩擦！
　　如果自己的师弟，有任何损伤，那天鹰门就好好想想，怎么能息怒一位通玄的怒火吧！
　　......
　　此刻，万兽岛内。
　　叶孤城吐出口中的碎肉，缓缓擦去嘴角的血迹站起身。
　　他眼神变得异常平静，那柄木剑被他重新握紧。
　　一股更加锋利、更加纯粹的剑意，从叶孤城身上升腾而起。
　　“我承认，你很强。”
　　叶孤城的声音沙哑，带着一丝决绝。
　　“但，接下来这一剑，是我最强的一剑。”
　　“陨·命！”
　　叶孤城低喝一声，人与剑仿佛在这一刻彻底合二为一。
　　那手中的木剑之上，似有一层淡淡的血色光华浮现，一股决绝的气息弥漫开来。
　　“这星际武者都是疯子啊，动不动就以命搏命。”
　　陆仁眼皮一跳，对方这一剑居然让他感受了祖师那武道神通【一箭终焉】的味道。
　　星际的大环境，对武者还是太不友好了，每个武者手中都有着以命搏命的巨大杀招。
　　“陆仁师兄，这一剑，就是我的剑道！”
　　以命搏命，一剑断魂！
　　凝聚了叶孤城全身精气神一道血色剑光，转瞬就在陆仁的瞳孔中放大。
　　“还算不错，你的剑道，我陆仁认可了。”
　　陆仁的声音平淡，对叶孤城的剑道有些认可了，但对方还是有点太稚嫩了。
　　随着陆仁手中的枯枝轻轻一刺，那枯枝的尖端，就这么与木剑的剑尖，精准无比的撞在了一起。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆到极致的碎裂声响起。
　　在所有人惊骇的目光中，那柄凝聚了恐怖剑意的木剑，居然从剑尖开始，寸寸断裂，化作漫天木屑。
　　而陆仁手中的枯枝，却依旧完好无损。
　　叶孤城僵在了原地，整个人仿佛被抽空了所有的力气。
　　他呆呆的看着自己空空如也的双手。
　　剑.....碎了？
　　自己的最强一剑，自己堵上一切的剑道，就这么被对方的一根枯枝，轻描淡写的击碎了？
　　一股前所未有的迷茫和空虚，瞬间淹没了叶孤城。
　　他感觉自己的世界，在这一刻崩塌了。
　　“但没有了剑，你还剩下什么？”
　　陆仁平淡的声音，清晰地响彻在叶孤城的耳畔。
　　“什么才是......你的剑意，叶孤城？”
　　陆仁平淡的话，却如同重锤一般，狠狠的敲击在叶孤城的心神之上。
　　是啊，自己的剑碎了。
　　没有了剑，他还是剑客吗？
　　叶孤城陷入深深的迷茫，他引以为傲的剑意，似乎也随着那柄木剑，烟消云散了。
　　他呆呆的站在那里，眼神空洞，仿佛是一具失去了灵魂的木偶。
　　良久。
　　“噗通”一声。
　　叶孤城双膝一软，跪倒在地，脸上充满了痛苦和迷茫。
　　他的剑心，似乎在这一刻，彻底的破碎了。
　　“没想到你的剑道，竟是如此不便之物。”
　　陆仁轻叹一声，背负双手，仿佛是一名不被世俗所认可的高手，眼神中似乎充满故事的眺望着远方。
　　“想我陆仁，一路走来如履薄冰，在高中时从没有人认可过我，即使我拼尽努力，也比不过那高考战场上，高一的天骄和高四的沉淀哥。”
　　“我不甘，我愤怒，凭什么我们生化人，天生就低你们一等？
　　凭什么你们就可以万众瞩目的主角，而我却是泯于众人的路人甲？”
　　陆仁直视着跪倒在地的叶孤城，轻笑一声：
　　“所以我抓住一切机会，才来到了这南北大比中，但却发现你们这些所谓的‘主角’，也不过如此！”
　　“一把木剑断了，你那所谓的狗屁剑心就破碎了？”
　　“叶孤城，你，不配用剑。”

第51章 重剑无锋，无剑胜有剑！（求追读！！！）
　　山巅广场上，此刻已经陷入了死一般的寂静。
　　所有人都被光幕上的画面震撼的无以复加。
　　天命剑子的剑心崩了？
　　被一个人，只用一根树枝，三言两语间，就被说的道心崩溃了？
　　这简直比一招秒杀，还让人感到不可思议。
　　“妖孽！此子当真是妖孽啊！”
　　一名老宗师喃喃自语，看向陆仁的眼神中，都多出了一丝敬畏。
　　武道争锋，胜负常见。
　　但像这般，不伤其身，却诛其心的，简直闻所未闻！
　　这已经不是战斗了，而是对方对于武道领悟的绝对碾压！
　　凌靖川的脸色，已经从阴沉变成了煞白。
　　他没想到自己只是带着小师弟参加个南北大比，就经历如此之事，这让他如何跟师父交代！
　　凌靖川的目光死死的盯着光幕，嘴唇哆嗦，却一个字也说不出来。
　　他比任何人都清楚，剑心破碎，对于一个剑客而言，意外着什么。
　　这意味着，他小师弟这位师父看好的天命剑子......废了。
　　“殷天笑！”
　　凌靖川猛然转头，双目血红的看着殷天笑，如果不是有天人在，他恨不得将对方生吞活剥。
　　“好！你的天鹰门，很好！你的徒弟也很好！”
　　殷天笑此刻也是心神剧颤，他完全没有想到事情会发展到这个地步。
　　陆仁废了天剑门的这位天命剑子，那他们天鹰门必然要面对，那位通玄的怒火。
　　“好徒弟，你还真是给师父上压力啊！”
　　殷天笑苦笑一声，却没有埋怨陆仁，毕竟是自己徒弟，出了事，他不扛谁扛。
　　“凌小子，稍安勿躁。”
　　高坐于石碑之上的李天人，终于开口了。
　　对方的声音不大，却带着一种不容置疑的威严。
　　“武道之路，本就布满荆棘。不破不立，破而后立。这对于你这师弟而言，未必不是件好事。”
　　李天人的目光，深深的看着光幕之中的陆仁，眼神中充满了异彩。
　　别人看到的事叶孤城的崩溃，但他却看出了陆仁的自信，和那深不可测的武道境界。
　　此子，绝非池中之物！
　　“陆仁，你还要给我带来多少惊喜。”
　　李天人眼神微眯，他倒要看看这陆仁将叶孤城剑心搞崩溃要做什么。
　　......
　　万兽岛内。
　　陆仁看着还是跪在地上，失魂落魄的叶孤城，失望的摇了摇头。
　　温室里的花朵，终究是经历不了风雨。
　　这叶孤城天赋绝顶，但一路顺风顺水，被天剑门当成宝，从未经历过真正的挫折，这心志之脆弱，远超他的想象。
　　不过，既然要当‘良师益友’，陆仁自然不能让其真的废了。
　　不然对于天剑门不好交代，以后自己成了‘蛰龙圣子’，麾下也少了一员大将。
　　陆仁缓步走到叶孤城面前，声音仿佛充满了莫名的道韵。
　　“你以为剑者，就只有你手中的那把剑吗？”
　　叶孤城身体一颤，缓缓抬起头，不明白这把自己剑心搞崩溃的人，为何还要继续羞辱自己。
　　陆仁没有看他，而是将目光投向远方，声音悠长。
　　“我曾听闻，剑道有四重境界。”
　　“第一重，利剑无意。少年之时，持一柄无坚不摧的利剑，凌厉刚猛，无知无畏，横行天下。你之前，便停留于此，甚至还未圆满。”
　　叶孤城闻言，眼中闪过一丝迷茫。
　　利剑……少年……
　　但陆仁没有给其详细解释，依旧自顾自的说道：
　　“第二重，软剑无常。人至盛年，弃利剑，改用软剑。剑法多变，以巧胜拙，讲究实用，功利至上，招招皆为制敌，再无少年时的意气之争。”
　　“这......”
　　山巅之上，听闻此言的凌靖川皱了皱眉，这不就是自己此刻所在的境界吗？
　　“第三重，重剑无锋。人到中年，弃软剑，改用重剑。大巧不工，返璞归真。一力降十会，一剑破万法。此时的剑，已不再是伤人利器，而是一种承载，厚德载物。”
　　陆仁的声音，仿佛带着一种奇异的魔力，让叶孤城不自觉地沉浸其中。
　　他的脑海中，仿佛看到了一个剑客，从年少轻狂，到中年沉稳的一生。
　　“而第四重境界，便是……”
　　“不滞于物，草木竹石，皆可为剑。”
　　陆仁笑着扬了扬自己手中的那根枯树枝，接着解释道：
　　“甚至到了最后，心中无剑，亦无招式，无剑胜有剑！”
　　“到了那时，这天地万物，何物不可为剑？你自身，便是世间最锋利的剑！”
　　“你的剑意，不是在是寄托于外物，而是源于你的内心！”
　　“现在，你再告诉我。”
　　陆仁低下头目光灼灼的看着叶孤城。
　　“你的剑，在哪里？”
　　轰！
　　陆仁的这一番话，如同一道惊雷，在叶孤城的脑海中轰然炸响！
　　能被誉为天命剑子，他对剑道的感悟并不弱，所以在陆仁说完，他就明悟了许多。
　　草木竹石，皆可为剑！
　　无剑胜有剑！
　　我……就是剑！
　　一道道灵光，如同闪电般划破了他心中的迷雾。
　　叶孤城那原本破碎、混乱的剑心，在这一刻，开始以不可思议的速度重组、凝聚！
　　他眼神中的空洞和迷茫，也开始迅速褪去，取而代之的是一种前所未有的清明和璀璨！
　　一股纯粹凝练的剑意，从他身上冲天而起！
　　这股剑意，有着一种包容、一种厚重、一种与天地相合的韵味。
　　不破不立，破而后立！
　　此刻在陆仁的指点之下，他悟了！
　　“我明白了……”
　　叶孤城缓缓站起身，身上的气息突然开始节节攀升，一股新生的剑意，如同潮水般冲刷着他的四肢百骸。
　　他整个人的气质，开始发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前的叶孤城，是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，锐气逼人。
　　那么现在的他，就是一柄藏于鞘中的古剑，锋芒内敛，渊渟岳峙。
　　看似平凡，却蕴含着更加恐怖的力量。
　　叶孤城复杂的看了陆仁一眼，随即深深地鞠了一躬。
　　这一躬，他发自肺腑，充满了感激和敬意。
　　“叶孤城，多谢先生指点迷津！”
　　“今日之恩，孤城没齿难忘。此番大比，我已无争胜之心，需即刻闭关，稳固今日所得。
　　先生大恩，来日定会相报！”
　　说完，叶孤城没有丝毫犹豫，直接抬手，一掌拍碎了自己胸前的兽魂勋章。
　　啪！
　　随着兽魂勋章破碎，一道白光闪过，叶孤城的身影，瞬间消失在了原地。
　　【你成功指点天命主角‘叶孤城’，使其剑道理念获得突破性感悟，‘良师益友’模板效果触发……】

第52章 剑心通明，天骄陆仁
　　“这......这就顿......顿悟了？”
　　“就这么几句话，就能让人破后而立？连剑道修为都更上一层楼？”
　　“我的天，这陆仁到底是什么人？他真的是个不到二十岁的年轻人吗？这分明像是一位武道大宗师在指点后辈啊！”
　　“太不可思议了！这简直是神迹！”
　　惊叹声，议论声，此起彼伏。
　　此刻所有宗师看向殷天笑的目光，都充满了浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　有此佳徒，夫复何求啊！
　　甚至就连天剑掌门凌靖川的的脸色，也是一阵变换，最后深深的叹了口气。
　　作为一位剑道宗师，他是最能明白陆仁那对剑道四重的解释的。
　　他不得不承认这陆仁对剑道感悟，丝毫不在自己之下，甚至可能要高出许多！
　　“要是陆仁是我天剑门的弟子就好了。”
　　不知为何凌靖川心中竟然升起了，将陆仁带到天剑门的想法。
　　毕竟对方有如此剑道感悟，却不成为一名纯粹的剑修，是多么的可惜。
　　“这次是算欠了天鹰门一个天大的人情了。”
　　凌靖川思考片刻，长长的叹息一声，恭敬的一抱拳道：
　　“殷掌门，此事我天剑门定有所偿。”
　　“哈哈哈，无碍无碍，剑子没事就成。”
　　殷天笑见对方主动道歉也是摆摆手，没有发生什么意外就好，毕竟他是真不知自己徒弟有这么吊炸天啊！
　　高坐石碑之上的李天人，此刻也缓缓站起了身。
　　他的目光，前所未有的明亮，死死地锁定在光幕中陆仁那道平静的身影上。
　　“皇道龙威，宗师意境，高深见识……”
　　“有意思，真是有意思！”
　　“殷天笑，你这个徒弟，我要了！”
　　李天人突然转头，一句话让全场再次陷入死寂。
　　殷天笑闻言，心中一紧，连忙躬身道：“李天人，这......这还是得问过陆仁的自己的意见为好......”
　　一位天人要收陆仁为徒，殷天笑不敢拒绝，也不能拒绝！
　　他虽然是陆仁的师父，但却也不能随意决定对方的未来。
　　虽然陆仁是他天鹰门崛起的希望，但殷天笑总不能阻止人家奔赴更好的未来吧？
　　而且身为天才，他知道自己这徒弟有着自己的路要走，他身为师父所能做的也就只有支持。
　　“哈哈哈，你这老家伙，还跟我藏着掖着。”
　　李天人哈哈大笑，摆了摆手。
　　“放心，我不是要收他为徒。”
　　“我是说，这次大比之后，我要亲自举荐他，进入联邦的‘天骄营’！”
　　“天骄营！”
　　这三个字一出，在场的所有宗师，呼吸都为之一滞。
　　天骄营，那可是东夏联邦最高等级的天才培养机构！
　　能进入其中的，无一不是整个联邦亿万万人中，最顶尖的妖孽！
　　每一个从天骄营走出来的人，未来的成就，最低都是七境天人！
　　“这次的古武大比和武道高考的大改，你们也都知道了，名为选拔‘古武圣子’和‘大学种子’，实则是为了拼尽全力培养出二十岁以下的四境天骄。
　　而我也受到了联邦之托，为天骄营在薪火星系，挑选预备役成员。”
　　李天人语出惊人，再次抛出一个重磅炸弹。
　　“本来，以蛰龙星的底蕴，能出一个有资格进入预备役的，就算不错了。”
　　“但我真没想到，这蛰龙星还真藏着一条真龙！”
　　他的目光，充满了欣赏与赞叹。
　　“这个陆仁，有资格，直接进入天骄营的正式名单！”
　　此言一出，全场哗然。
　　所有人的目光，都汇集到了殷天笑的身上，那眼神，已经不是羡慕，而是赤裸裸的嫉妒了！
　　......
　　万兽岛内。
　　陆仁并不知道外界因为他而掀起了怎样的波澜。
　　他此刻，正闭着眼睛，感受着脑海中涌入的一股玄之又玄的信息。
　　就在叶孤城顿悟并退出的那一刻，他的人生剧本，也缓缓翻开了一页：
　　【你成功指点天命主角‘叶孤城’，使其剑道理念获得突破性感悟，‘良师益友’模板效果触发……】
　　【你正在领悟天命主角‘叶孤城’的天赋能力……】
　　【恭喜你，成功领悟【剑心通明（蓝）】】
　　【剑心通明（蓝）】：你的心灵纯净如琉璃，不染尘埃，对于‘剑’之一道，拥有超凡的领悟力和亲和力。并且你在修行任何剑法时，都将事半功倍，可以轻易看穿他人剑法中的破绽。
　　“剑心通明！”
　　陆仁心中一动，缓缓睁开双眼，顿时之间一道无形的剑意，在他眼眸中一闪而逝。
　　在剑心通明的加持下，陆仁明显感觉此刻自己的思维，变得前所未有的清澈！
　　整个世界，在他此刻的眼中，都变成了一道道由‘点’和‘线’组成的特殊结构。
　　而这些，就是世界的破绽！
　　叶孤城这个天赋，简直太强太强了！
　　它不仅仅是只针对剑法的破绽，还是对世间万物本质的彻底洞悉！
　　“这次收获不错，也不枉费我的一番辛苦指导！”
　　陆仁满意地点了点头，非常满意叶孤城上交的‘辅导费’。
　　扫了一眼自己胸前的勋章。
　　【天鹰门：陆仁】
　　【勋章数量：83】
　　在击败周通五人组后，以及沿途随手解决的妖兽，再加上叶孤城主动退赛贡献的十几枚勋章。
　　陆仁的分数，已经遥遥领先！
　　“是时候，去见见其他天才了。”
　　陆仁嘴角微扬，身影直接一闪，他已经有些迫不及待去指导一下这帮小辈了！
　　而随着时间的不断推移，万兽岛内的战斗愈发激烈。
　　不断有参赛者被淘汰出局，化作白光消失。
　　陆仁依旧在丛林中游荡，如同一个幽灵般的猎手。
　　他遇到的对手，无论是妖兽，还是其他门派的弟子，都无法在他手下走过一招。
　　凡是敢对陆仁露出敌意的，最后下场只有一个。
　　被他一拳轰飞，然后化作白光淘汰。
　　而这也让他的兽魂勋章数量，也在稳步的增长着，很快就突破了百枚。
　　“这万兽岛，似乎在变小？”
　　陆仁停在一棵巨树的树冠上，眺望远方。
　　他能清晰的感觉到，那笼罩在岛屿外围的某种能量屏障，正在缓缓向内收缩。
　　这种“缩圈”的机制，无疑会逼迫所有幸存者不断向中心区域靠拢，从而引发更频繁、更激烈的冲突。
　　就在这时，一阵奇异的呼啸声从天际传来。
　　陆仁抬头望去。
　　只见高空之上，出现了数十个巨大的金属箱子，它们拖着长长的尾焰，如同流星雨般，砸向岛屿的各个角落。
　　空投！

第53章 空投！风暴之眼！
　　“本次投放的空投里面，有着食物、水，以及一些稀有资源。”
　　李天人那浩大的声音，在整个万兽岛上响起，这顿时让所有参赛选手舔了舔干裂的嘴唇。
　　他们不是先天，还做不了一定程度的辟谷，更何况在连番的战斗下，在没有食物的补充下，一些实力较差的弟子，体内的气血早已岌岌可危。
　　这空投，无疑是能让他们在次提升排名的机会！
　　“在域外战场的恶劣地势下，生存往往是比战斗更重要的东西，毕竟只有活得够久，才能击杀更多的敌人。”
　　“各位小朋友，祝你们好运。”
　　随着李天人的话音落下，整个万兽岛彻底的沸腾了起来！
　　生存的压力，与稀有资源的诱惑，瞬间就点燃了所有人的欲望！
　　无数道身影开始从藏身之处冲出，疯狂的扑向那些空投的落点。
　　一场围绕着生存资源的疯狂争夺战，就此拉开序幕！
　　“有点意思。”
　　陆仁的目光看着不远处，离他最近的一个空投上。
　　虽然他本人即使七天七夜不吃不喝，也不会对他有任何影响，并且因为蜕凡十二重，和天武之法的原因，陆仁体内的气血之力，早已不是寻常三境武者所能比拟的。
　　不过白送的稀有资源，陆仁自然也不会放过。
　　而且在陆仁的感知中，至少有着七八股不弱气息，正在四面八方朝着前方空投降落的那一片开阔的河谷地带汇聚。
　　甚至，其中更有两股气息，达到了凝意八重！
　　“白战，雷动，找你们好久了。”
　　陆仁闪过一丝兴奋，本次大比，凝意八重的只有两人。
　　北派飞熊门白战，和南派虎啸门雷动！
　　也唯有此二人能勉强让陆仁提起兴趣，好好磨练下自己的‘潜龙真意’了。
　　所以陆仁也没有丝毫犹豫，顿时身影一闪，如同离弦之箭，朝着河谷的方向激射而去。
　　......
　　河谷地带。
　　随着那巨大的金属空投箱深深的砸在地面上，但那周围的各派弟子却依旧紧张的对峙着，谁也不敢第一个上前，
　　其中，最引人注目的是两拨人马。
　　一方，是身着绣有白色插翅巨熊图案服饰，以飞熊门少主白战为首的北派弟子。
　　另一方，则是以南派虎啸门首席雷动，为首的南派精英。
　　两人都是双手抱胸，眼神如电的看着对方，那眼神仿佛有着惺惺相惜，又有着浓烈的战意。
　　南北两派，蛰龙大比，两人早已将对方当成天命对手，一直难分胜负。
　　“白战，这空投是我们先发现的，识相的就赶紧滚！”
　　雷动身旁的一名虎啸门弟子，顿时厉声喝道。
　　“放你娘的屁！”
　　白战身后，一名飞熊门的弟子毫不示弱地骂了回去。
　　“这岛上的东西，谁拳头大就是谁的！有本事就来抢！”
　　气氛剑拔弩张，大战一触即发。
　　“呵，就凭你们？”
　　雷动突然冷笑一声，眼神中的战意瞬间升腾，道道雷光附着在那紫色劲装上，让其仿佛像是雷神降世般可怕。
　　“白战，早就想领教一下你的‘飞熊战体’了，今天正好！”
　　“哼！正合我意！”
　　白战低吼一声，全身骨骼噼啪作响，体型竟隐隐又膨胀了一圈，一股蛮荒霸道的气息冲天而起。
　　但就在两人准备动手之际，一个略显嚣张的声音突然在场间响起。
　　“这东西，与我有缘，我要了。”
　　这嚣张无比的声音，顿时让雷动眉头一皱，随即闻声望去。
　　只见一名身穿蓝色天鹰门服饰的青年，正缓步从森林中走出。
　　对方的步伐不快，在众人的注视下，也依旧神情平静，仿佛只是在自家后花园散步。
　　“天鹰门的人？”
　　“一个凝意七重，也敢来这里凑热闹？找死吗？”
　　“好像是那个叫陆仁的，之前一拳干掉了狂狮门的人。”
　　人群中响起一阵议论声，大多数人的眼神都充满了轻蔑和不屑。
　　在他们看来，一个凝意七重，在白战和雷动这两位凝意八重巅峰的天骄面前，根本不够看的。
　　雷动闻言眉头也皱了起来，他认出了陆仁。
　　“就是你，淘汰了狂狮门的人？”
　　他冷冷的问道，一股强大的压迫感顿时朝着陆仁席卷而来。
　　但陆仁却仿佛没有感觉到任何压力一样，只是淡淡的点了点头道：
　　“应该是我，但我淘汰的人有点多，已经记不清了。”
　　雷动看了眼陆仁那胸前显示着‘137’的，兽魂勋章的数量，眼神微眯。
　　“很好，你值得做我的对手。”
　　话音未落，雷动那精悍的身材顿时一晃，如同猛虎下山般，带着狂暴的拳风，直扑陆仁的面门。
　　“虎啸山林！”
　　雷动这一拳，势大力沉，空气都被打得发出刺耳的爆鸣声！
　　“一般。”
　　陆仁淡淡的点评了一句，同样也是一拳轰出。
　　当两只拳头碰撞在一起的刹那！
　　“轰隆！”
　　一声前所未有的巨响，如同晴天霹雳般，在整个河谷瞬间炸开！
　　恐怖的气浪以两人为中心，呈环形疯狂扩散！
　　地面寸寸龟裂，烟尘冲天而起！
　　所有人都被这股冲击波逼得连连后退，骇然地看向场中。
　　当烟尘散去。
　　只见这位虎啸门的首席天骄，此刻已经狼狈地单膝跪在地上。
　　他那与陆仁碰撞的手臂，正以一个不自然的形态扭曲着，鲜血顺着指尖滴落在地。
　　此刻雷动的脸上，写满了难以置信和惊骇欲绝！
　　一拳！
　　仅仅一拳！
　　他就败了！
　　败得如此彻底，如此干脆！
　　甚至连丝毫反抗都做不到，对方的拳不仅势大力沉，还带着一股一往无前的拳意。
　　“你怎么会这么强！”
　　雷动不能接受，自己居然连一个境界不如自己的‘老人’的一拳都接不住。
　　“我并不强。”
　　陆仁摇摇头，缓步从雷动身旁走过，向着空投处走去。
　　“是你太弱了，你的拳不够快，也不够狠！”
　　“这样软趴趴的拳头，指望能伤得了谁？”
　　随着陆仁的话说完，整个河谷内，陷入了一片死寂。
　　雷动的拳不够快，也不够狠？
　　对方可是凭借一手‘闪电奔雷拳’，三拳打碎了一名大学种子的丹田！
　　所以此刻所有人的目光，都死死看着陆仁，仿佛在看一个怪物。
　　对方不仅很狂，还很强！

第54章 绝对碾压，在世飞熊
　　“你......”
　　雷动听到陆仁对其的羞辱，艰难的的抬起头，满眼血丝的瞪着陆仁，喉咙里发出嗬嗬的声响。
　　他似乎想要说些什么，却根本发不出声来。
　　此刻雷动的眼神中充满了震惊，他此刻这才清晰的感受到，自己的整条手臂，从手掌到肩膀，骨骼已经全部粉碎！
　　不仅如此，对方拳意中那霸道无比的力量，甚至穿透了他的护体罡气，直接震伤了他的五脏六腑！
　　如果不是对方留手，自己甚至可能已经死了！
　　雷动陷入的深深的惧怕，这是他第一次离死亡这么近。
　　“还有谁，想要这个空投？”
　　陆仁走到空投的一旁，凡是被他目光扫过的南派弟子，无不心头一颤，下意识的后退了半步，根本不敢与其对视。
　　开什么玩笑！
　　连南派最强的雷动师兄都被一拳秒了，他们上去，岂不是送死？
　　“不敢，就快滚！那个残废救救还能活。”
　　陆仁指了指，那已经上气不接下气的雷动怒喝道。
　　在潜龙真意的压制下，陆仁可是已经留了手，但实在没想到对方居然这么脆弱，一拳就碎。
　　“你......很好！”
　　一名虎啸门弟子颤抖着声音，扶起重伤的雷动，咬牙切舍的捏碎了两人胸前的勋章。
　　白光一闪，两人消失不见。
　　有了第一个，就有第二个。
　　其余的南派弟子对视一眼，都从对方眼中看到了恐惧和不甘，最终还是纷纷选择了淘汰。
　　他们知道，留下来也没有任何意义，只会自取其辱。
　　转眼间，原本气势汹汹的南派阵营，就走了个一干二净。
　　一人，镇压一派！
　　还剩下的北派弟子，都咽了咽口水，将目光看向白战。
　　是去是留，就看这位怎么说了。
　　“飞熊门白战，见过陆仁师兄。”
　　白战先是恭敬的行了一礼，随即说道：“白战想领会一下师兄高招，还请不吝赐教。”
　　白战能感觉到，自己这位天鹰门的陆仁师兄，体内蕴含着一股比自己、比雷动都还要恐怖数倍的力量。
　　那是一种如同深渊般，深不可测的力量。
　　但他没有选择退缩，反而战意更浓。
　　这才是他渴望的对手！
　　“哦？你倒是比他们有种。”陆仁略带赞许地看了白战一眼。
　　“飞熊战体，我有所耳闻，据说是模仿上古神兽飞熊的搏杀之法，讲究一力降十会，霸道绝伦。”
　　“让我看看，你学到了几分火候。”
　　陆仁随手一招，仿佛在说一件再平常不过的事情。
　　毕竟拥有飞熊命格的自己，说是最了解飞熊的人也不为过。
　　“请师兄指教！”
　　白战低吼一声，不再压抑自身的气势。
　　轰！
　　一股蛮荒狂暴的气息从他体内爆发开来！
　　白战瞬间浑身青筋暴起，肌肉虬结，整个人仿佛化作了一头人形巨兽！
　　“飞熊战体！熊咆！”
　　“吼！”
　　白战猛然张口，顿时一声震耳欲聋的咆哮在其口中吼出。
　　这声咆哮的声波，在离体瞬间化作一道实质的冲击波，卷起附近的漫天砂石，直接朝着陆仁席卷而来。
　　“只有这种程度吗？”
　　陆仁摇了摇头，只是一拳轰出，那恐怖的声浪就瞬间被其拳风所打碎。
　　“你的熊咆，有其形，却无其神。”
　　陆仁背负起双手，语气中带着一丝失望。
　　“这飞熊之咆，可震碎神魂，靠的不是嗓门大，而是一种源于血脉深处的霸道和威严。
　　而你的咆哮，只是单纯的吼叫，除了太吵，并无任何的攻击力。”
　　而听闻陆仁此言的白战顿时瞳孔一缩，自己刚才说的“不吝赐教”只是客气话，没想到对方居然还真的指教上他了！
　　最重要的是，陆仁说的居然全对！
　　这是他们飞熊功法如今的困境，很多招式都只剩下了形，而失去了那真正的‘神韵’。
　　“再来！”
　　白战有些不信邪，他脚下猛然一踏，四周地面瞬间龟裂，整个人直接如同一颗出膛的炮弹，裹挟着万钧之势，一拳轰向陆仁！
　　这一拳，是他飞熊战体的精髓——熊王击！
　　纯粹的力量，极致的暴力！
　　这也是飞熊战体，练到高深处，可以手撕机甲的所在。
　　“飞熊搏杀，其精髓在于‘扑’和‘杀’。”
　　陆仁身体微微一侧，就以一个极其微妙的角度，躲开了白战的拳锋。
　　并且他的手掌，也轻轻的贴在了白战的手肘关节处。
　　“扑，讲究的是一往无前，锁定目标，断其所有退路，如苍鹰搏兔，用尽全力。
　　而你的势头是够了，但锁定太死，不懂变通。”
　　话音落下瞬间，陆仁的手掌轻轻一拍。
　　顿时一股螺旋暗劲爆发！
　　白战只感觉一股根本无法抵抗的巧力从手肘处传来，自身瞬间被带偏，开始不受控制的朝着一侧踉跄倒去，顿时全身破绽大开！
　　“而‘杀’，则是在对方露出破绽的一瞬间，给予雷霆万钧的致命一击，一击毙命，绝不拖泥带水。”
　　陆仁在一掌拍出后，其身影瞬间再次如同鬼魅般，出现在白战身侧。
　　他右手并指如爪，没有动用任何真气，只是以纯粹的肉身力量，轻轻地印在了白战的后心位置。
　　这一瞬间，白战只感觉全身汗毛倒竖！
　　一股绝对的死亡危机，瞬间如同冰冷的潮水淹没了他！
　　白战知道，如果对方的这一爪真的发力，自己的心脏就会在瞬间被捏爆。
　　“咕噜。”
　　白战深深的咽了口口水，呆呆的坐到了地上，那庞大的身躯微微颤抖着，额头上布满了豆大的冷汗。
　　他败了。
　　败的比雷动还要彻底。
　　雷动是败在了对方的绝对力量之下，而自己，则是败在了对方那绝对的智慧之下！
　　对方对于自己，对于‘飞熊’的理解远在自己之上。
　　甚至连自己的爷爷，都不如对方！
　　“你的战体，练的太笨重僵硬了。”
　　陆仁负手而立，那平淡的声音再次响起。
　　“飞熊，熊为体，飞为用。
　　最为一头完美的凶兽，它不仅有熊的力量与厚重，更有飞的灵动与迅捷。
　　但你只得了熊的蛮力，却失了飞的精髓，所以你的攻击......
　　在我看来，破绽百出。”
　　“你......你到底是谁？”
　　白战的声音有些沙哑，此刻他看向陆仁的眼神中已经充满了敬畏，甚至还有着一丝狂热的崇拜。
　　对方对于飞熊的理解，已经超越了‘天才’的范畴。
　　这种感觉，仿佛是一名在世飞熊，在亲自指点自己！

第55章 飞熊战血，老祖转世！
　　“我？”
　　陆仁看着白战那崇拜的小眼神，轻笑一声：
　　“我只是一个路过的，比较热心的路人师兄罢了。”
　　“白战，你要记住，形为根，意为魂。即使你凝聚的是飞熊真意，但找不到飞熊真正的‘扑杀’之意，你的真意，你的战体，永远都只是一具空壳。”
　　陆仁承了飞熊门的情，也不建议多指点一下白战，至于对方能否领悟，就看其悟性如何了。
　　毕竟也不是所有人都是天命主角，没事就能......
　　“我悟了！”
　　轰！
　　陆仁的话，如同暮鼓晨钟，在白战的脑海轰然中炸响。
　　飞熊，熊为体，飞为用！
　　形为根，意为魂！
　　扑杀之意！
　　脑海中一道道灵光闪过，白战那呆滞的眼神中，迷茫迅速褪去，随即便是无比的明亮和异彩连连。
　　他仿佛真的看到了一头上古飞熊，从云端之上，带着无尽的威严与霸气，锁定目标，一扑而下，撕裂长空，瞬息毙敌！
　　那才是真正的飞熊！
　　“我明白了……我明白了！”
　　白战喃喃自语起来，其身上的气息开始剧烈波动。
　　一股灵动霸道的气韵，从他身上升腾而起。
　　只见一头硕大的白熊虚影在其身后缓缓浮现，而白战身上的气韵也瞬间冲天而起化作一双翅膀插在了那白熊虚影之上！
　　插翅飞熊！
　　随着气息平息，白战也再次睁开眼，随即起身对着陆仁来个深深的九十度鞠躬。
　　“白战，多谢师兄指点！”
　　“此番恩情，如同再造！本次大比于我已无意义，白战这就回去闭关，领悟师兄所传真意！”
　　说完白战直接捏碎了胸前的兽魂勋章，随着白光闪过，他的身影瞬间消失不见。
　　也就在这一刻，陆仁的眼前黑雾再次涌现，人生剧本缓缓翻开一页：
　　【你成功指点‘白战’，使其对飞熊门核心武道获得突破性感悟，‘良师益友’模板效果触发……】
　　【你正在领悟‘白战’的天赋能力……】
　　【恭喜你，成功领悟【飞熊战血（蓝）】】
　　【飞熊战血（蓝）】：你的血脉中蕴含着一丝稀薄的上古飞熊之力，你的肉身强度、力量和恢复能力远超常人。在战斗中，你的气血越是沸腾，战意越是高昂，所能爆发出的力量就越强。
　　“不错啊，居然又是一个蓝色天赋！”
　　陆仁感受着体内气血的微微沸腾，以及那股源自血脉深处的力量感，也满意地点了点头。
　　这个天赋，与他的【飞熊】命格和【飞熊噬天决】，简直是绝配！
　　“不过这良师益友的效果也太强了吧。”
　　陆仁心中也有些意外了，这讲一个悟一个，以后他直接创建个宗门得了。
　　那在他的指点下岂不都是顿悟哥了！
　　......
　　“怎么又顿悟了一个......”
　　山巅广场上，在白战顿悟后退出比赛的瞬间，已经陷入了诡异的死寂之中。
　　还是一个北派宗师率先打破了寂静。
　　见状所有人的目光，都集中在了那个已经面容呆滞，仿佛被雷劈了一般的飞熊宗师白学文的身上。
　　“刚刚……那是什么？”
　　一名南派的长老，声音干涩地开口，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“陆仁……他刚刚用的，好像是……我们是飞熊门的‘飞熊扑’和‘瞬杀爪’？”
　　“不可能！‘飞熊扑’的身法和‘瞬杀爪’的发力技巧，早在三百年前就失传了！现在的飞熊门，根本没人会！”一名知情的北派宗师立刻反驳道。
　　“可……可刚刚陆仁施展出来的，那种神韵，那种意境……简直和古籍中记载的一模一样！”
　　议论声此起彼伏，此刻所有人的脸上都写满了匪夷所思。
　　他陆仁身为天鹰门的弟子，为什么会飞熊门失传已久的绝学啊！
　　甚至，看对方那信手拈来的摸样，显然对飞熊绝学领悟非常之深！
　　这已经不是能用‘天才’两个字可以形容的了！
　　难道这世上真有能看一眼，就能学会你门派所有功法的天才？
　　开什么玩笑！
　　武神年轻的时候都没有这吊好吧！
　　“老白，老白？你没事吧？”
　　殷天笑用手肘轻轻的肘了肘一旁已经呆立当场的白学文，
　　此刻他的内心，也是不平静。
　　自己的这宝贝徒弟，也太逆天了吧，他到底还藏了多少秘密？
　　先是解决了自身突破宗师的隐患，再是那对剑道的独特理解，现在已经开始连别人家的失传绝学都学会？
　　这要是传出去了，别人怕不是以为他天鹰门已经把飞熊门给吞并了！
　　“我……我没事……”
　　白学文缓缓地转过头，他的脸色一阵青一阵白，眼神复杂到了极点。
　　他死死的盯着光幕中陆仁的身影，呼吸变得无比急促。
　　别人或许只是震惊于陆仁会他飞熊门的失传绝学，但他作为飞熊门的当代宗师，看到的却远不止这些！
　　对方刚刚施展‘飞熊扑’时，那身体细微的晃动节奏，以及‘瞬杀爪’出手前，那手上覆盖的气血罡气。
　　这都是，原本飞熊门最高传承《飞熊噬天决》中记载的，独属于“飞熊真身”的战斗本能。
　　而这种战斗本能，那根本不是靠学能学会的！
　　唯有是通过《飞熊噬天决》在血脉最深处，刻印凝聚‘飞熊’烙印，才能如此！
　　但《飞熊噬天决》早已失传了上百年，那是唯有金性才能修行的功法！
　　所以这种种特征，让一个荒谬的念头，猛的从白学文的脑海中冒了出来！
　　难道......对方是老祖转世？
　　也只有如此解释！
　　只有是他飞熊门某位修炼过《飞熊噬天决》的古老先祖转世重生。
　　这才能在不经意间展露出如此纯粹、如此原始的飞熊真意！
　　此刻白学文终于明白了，为什么自己从第一眼看到陆仁开始，就有一种发自内心的亲切之感！
　　那不是他的错节，那是源于血脉的共鸣啊！
　　“老祖......真的是您回来了吗......”
　　白学文嘴唇哆嗦起来，眼眶瞬间就红了。
　　他飞熊门没落太久了！
　　久到他都几乎快忘了先祖的荣光，当初的‘飞熊’，可是能手撕各种星际战舰，打的其他文明威风丧胆！
　　而今他飞熊门，只剩下大小猫几只，落魄的在这蛰龙星了却残生。
　　但现在，希望回来了！
　　他们飞熊门，终于要再次崛起了！

第56章 炽手可热，横扫万兽岛！
　　“殷天笑！”
　　白学文突然一把抓住殷天笑的胳膊，那一双虎目瞪的滚圆，其眼神中的激动和狂热，把殷天笑都吓了一跳。
　　“干......干嘛老白，你可别吓我！”
　　殷天笑被对方的这副摸样搞得心中直发毛。
　　他是喜欢白发红眸，但也不是你老白这样的白发红眸啊！
　　“你这徒弟，我要了！”
　　白学文斩钉截铁的说道，那不容置疑的声音整个广场都听的清清楚楚。
　　闻言殷天笑顿时一愣，好啊，我拿你当兄弟，你却要抢我徒弟，这像话吗！
　　“老白，我白哥，你别开玩笑了，李天人都开口了，我都没答应.......”
　　“那不一样！”
　　白学文直接打断了殷天笑的话，随即压低了声音，用一种无比严肃的语气说道：
　　“天笑，老哥这辈子没求过你，这次我真求你了！你这个徒弟，对我飞熊门有天大的意义！你说个数，无论什么代价，我都愿意付！”
　　“只要你肯让他回归我飞熊门，我飞熊门所有的资源都任他调动！我这飞熊之位，直接让给他都行！”
　　此言一出，周围还在偷听的宗师们全都倒吸一口凉气。
　　疯了！
　　这白学文一定是疯了！
　　为了一个弟子，就愿意让出飞熊之位？
　　这可是联邦对做出重大贡献的古武门派钦定的封号！
　　别看白学文只是个宗师，但继承了飞熊之名他在联邦议会上的地位，可是丝毫不下于一名七境金身！
　　这陆仁到底有什么魔力？
　　对方是实力强点，天赋高点，悟性逆天点，但这也......
　　想到陆仁在此刻大比上展示的种种，所有的宗师心中都微不可察的震动了一下。
　　玛德，如此弟子为什么不是自己门下！
　　殷天笑真该死啊！
　　听着白学文的承诺，殷天笑也是瞠目结舌，那可联邦封号啊！
　　是世代传承在他们飞熊门白家的东西，就这么给陆仁了？
　　要知道他天鹰的封号，都是在那犬子突破到宗师后，才传给的对方。
　　但殷天笑却真的感受到，白学文真是认真的！
　　“老白，你冷静一点，这事关乎陆仁自己的意愿，我做不了主。”殷天笑艰难的说道。
　　对方连飞熊封号都许诺了，他还能怎么办！
　　毕竟飞熊门的势力和能量，可不是单一天人和他天鹰门能比拟的啊！
　　他总不能阻止陆仁奔向更好的存在吧！
　　“我不管！”
　　白学文此刻就像一个认死理的倔老头一样，咄咄逼人道：
　　“他本来就应该是我飞熊门的人！是你天鹰门把他拐跑了！”
　　殷天笑：“？？？”
　　神特么我把他拐跑了！
　　看着白学文那副你抢了我家的东西，你得还回来的架势，殷天笑只觉得一个头两个大。
　　而白学文见殷天笑不松口，眼珠子一转，心中顿时有了计较。
　　明着来不行，那就来暗的！
　　他深深地看了一眼殷天笑，心中已经开始盘算了起来，如何让老祖回家了。
　　“嗯，天笑啊，你看我们两派关系着么好，也算是兄弟门派了啊。
　　陆仁这孩子，天赋异禀，待在你天鹰门，有些资源怕是跟不上吧？”
　　白学文的语气突然变得和蔼可亲起来，循序渐进的的说道：
　　“不如这样，以后陆仁的修行资源，我飞熊门包了！就当时......就当是我这个做长辈的，给晚辈的一点见面礼！”
　　此刻白学文心中的小算盘打的噼啪作响。
　　他决定先用资源让老祖习惯飞熊门的存在，等老祖习惯了飞熊门的好，再慢慢让其了解‘老祖’的故事，让其回忆一下自己的前世，看看能不能想起什么。
　　之后再动之以情，晓之以理！
　　只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　老祖流落在外这么久，他这个做后辈的，有着责任将老祖请回家！
　　而看着这突然脸色一变，变得无比热情的白学文，殷天笑的心中警铃大作。
　　自己与这老东西相处这么久，对方放什么屁他都记得清清楚楚，此刻这老东西，绝对没有安好心！
　　对方这是明摆着要挖他天鹰门的根啊！
　　“飞熊真意......皇道龙威......剑道宗师......”
　　高坐于石碑之上的李天人，将下方发生的一切都尽收眼底，看着那光幕上的陆仁，嘴角也勾起一抹玩味的笑容。
　　“陆仁啊陆仁，你的身上到底还藏着多少秘密呢？”
　　“真是越来越有趣了。”
　　他并不打算阻止白学文和其他宗师挖墙脚的行为，反而饶有兴致的看起了戏。
　　毕竟在他看来，只要是天才，那么到哪里都会发光。
　　而像陆仁这样的妖孽，也自然也会引来所有人的争抢。
　　这有这样才符合，他心中对于‘真龙’的定义！
　　.......
　　万兽岛，河谷之内。
　　随着白战的身影消失，场中仅剩的北派弟子们面面相觑，最后也只能苦笑的对着陆仁抱了抱拳，识趣的捏碎了勋章，选择了淘汰。
　　毕竟连他们最强的白战师兄，都对陆仁师兄行此大礼，心悦诚服的认输。
　　他们在留下来，已经没有任何意义，差距实在是太大了。
　　转眼间，原本因为空投而汇聚数十名精英弟子的河谷，就只剩下了陆仁一人。
　　“果然，凭借我现在的实力来打‘宝宝杯’实在是太超标了。”
　　陆仁无奈摇头，毕竟大比的规则限制是20岁之下的先天武者。
　　而他陆仁刚好满十八岁，在这个年龄段，有天赋的早就是先天或先天之上了。
　　“看来只有等一年之后的蛰龙大比，我才能见识到蛰龙星的所有天才了。”
　　陆仁一拳轰开空投箱子，只见里面是满满的压缩食物、高能量营养液和纯净水，这些足够十几个人支撑三天。
　　而除此之外，还有着一枚散发着莹莹蓝光的丹药。
　　“玄元丹？”
　　陆仁眉头一挑，认出了丹药的来历。
　　这是一种能够帮助凝意武者快速恢复气血、巩固修为的丹药，价值不菲。
　　但对于现在的陆仁来说，却是作用不大，但聊胜于无。
　　陆仁随手将玄元丹收起，至于这些食物他只拿了自己七天的量，太多他也装不下。
　　“游戏，也差不多该结束了。”
　　陆仁扫了眼自己胸前的勋章：
　　【天鹰门：陆仁】
　　【勋章数量：215】
　　“还行，接下来开始踢人吧。”
　　陆仁庞大的意志瞬间如同无形的蛛网，将方圆数十里全部笼罩。
　　最有实力的几个都被他淘汰了，剩下的小虾米，也该收集到不错的兽魂勋章数量了。
　　“找到了你们了。”
　　陆仁突然嘴角微扬，身影一闪，顿时从原地消失。
　　......
　　一处隐秘的山洞内。
　　南派断水流的三名弟子正围坐在一起，警惕的观察着四周。
　　“这天鹰门的陆仁怎么如此之强，连雷动师兄和白战都不是对手！一名弟子低声说道，其语气中充满了不安。
　　“是啊，对方在蛰龙风云榜上的排名也不高，但其实力却远超凝意八重巅峰！”
　　“哼，到底是那个畜生排的榜，这么重要的人物都调查不清，害我赔死了！”
　　“这陆仁真是邪门，我记得他高考落榜，进入天鹰门还不到三年吧！居然就如此之强！”
　　“背后说人坏话，可不是好习惯啊。”
　　就在他们议论之时，一个平淡的声音，突兀地在洞口响起。
　　三人顿时悚然一惊，猛地回头。
　　只见他们议论的正主，正负手的站在门口神色平静的看着他们。
　　对方仿佛来了很久，但他们却没有丝毫察觉！
　　“陆......陆仁！”
　　为首的弟子也是脸色大变，额头似乎有冷汗留下，但还是厉声喝道：
　　“你想干什么！”
　　“不想干什么。”
　　“只是来通知你们一声，本次旅行可以结束了。”
　　陆仁缓步走进山洞，并轻轻一踏。
　　轰！
　　顿时一股无法用言语形容的威压，瞬间降临！
　　“噗通！”
　　三名断水流弟子，连反抗的念头都无法升起，双腿直接一软，跪倒在地，全身的骨骼都在威压下颤抖的哀鸣着。
　　“自己走，还是我送你们走？”陆仁的声音依旧平淡。
　　三人眼中充满了屈辱和恐惧，最终还是颤抖着手，捏碎了胸前的勋章。
　　三道白光闪过，山洞内恢复了宁静。
　　陆仁见状也是满意的转身离去，寻找下一个目标。
　　接下来的时间，整个万兽岛，上演了一场堪称恐怖的“狩猎”。
　　陆仁就像一个幽灵，一个不知疲倦的猎人。
　　他的身影，出现在丛林、沼泽、山巅、河谷……
　　出现在任何一个有参赛者存在的地方。
　　他甚至不需要直接动手，仅仅是依靠那恐怖的【皇道龙威】，就足以让所有凝意六重之下的武者丧失一切抵抗意志。
　　无论是南派弟子，还是北派弟子，在他面前，都只有一个选择！
　　体面的自己捏碎勋章离开。
　　“跑！快跑！那个怪物来了！”
　　“别打了！先躲起来！等那个煞星过去再说！”
　　“这还打个屁啊！这根本就不是一个量级的比赛！我严重怀疑他是宗师伪装进来的！”
　　“我申请重新测试，天鹰门陆仁的实力！”
　　随着陆仁的强势横扫，整个万兽岛的幸存者们，已经彻底放弃了彼此间的争斗。
　　他们只有一个共同的目标——躲避陆仁！
　　只要能坚持到七天后，就是胜利！
　　而随着万兽岛的不断缩小，陆仁的名字已经成为了所有弟子心中噩梦。
　　甚至已经有了“陆仁所过之处，寸草不生”的极端传言。
　　当然，对于这种极端分子，陆仁自然是重拳出击，让其知道什么是沙包大的拳头。
　　时间，就在这种诡异的氛围中，缓缓流逝。
　　转眼间，七天之期已至！

第57章 大比奖励，我的道我自己走！
　　随着李天人那浩大威严的声音，响彻在所有参赛弟子的耳中。
　　为期七天的大逃杀，也正式落下了帷幕。
　　“南北大比，凝意境比试，正式结束！”
　　“哈哈哈，好啊，赢了！”
　　此刻岛上仅剩的十几个幸存弟子，听到李天人的声音，顿时痛哭流涕起来，天知道他们这七天是怎么活下来的！
　　“陆仁你不当人子！”
　　“我要狠狠的控诉他！”
　　“没错！要让他知道我们也不是好惹的！”
　　还幸存的十几人纷纷义愤填膺，打算回去后就控诉陆仁这个魔头！
　　但当白光闪过，他们被一股柔和的力量传送回山巅广场之上时。
　　看到那站在人群最前方的身影，他们只感觉双腿一软，差点直接跪下。
　　那是被支配的恐惧。
　　而陆仁则是平静的站在原地，感受这七天不断压制实力下【潜龙真意】的增长，嘴角微微一笑。
　　这次大比，对他而言，收获还算不错，就是不知道，第一的奖励是什么？
　　广场中央，那巨大石碑突然光芒大放，本次大比的排行榜，也彻底定格：
　　【第一名：天鹰门，陆仁。勋章数量：1352】
　　【第二名：八极武馆，赵铁柱。勋章数量：89】
　　【第三名：天剑门，李青。勋章数量：76】
　　……
　　当看到这个榜单时，整个广场，又一次陷入了死一般的寂静之中。
　　1352！
　　这个数量，比第二名到第一百名的总和还要多！
　　这已经不是断层领先了，这是降维打击！
　　“咳咳。”
　　李天人轻咳一声，打破了宁静，他的身影从石碑之上缓缓飘落，来到了陆仁面前。
　　那看着陆仁的眼神，充满了毫不掩饰的欣赏与赞叹。
　　“陆仁，你，很好！非常好！”
　　“本次大比，你以一人之力，镇压同境武者，风采无双！当为我蛰龙星二境最强！”
　　“我李天问，活了三百载，见过无数天才，但如你这般，在凝意境便展露出如此风姿的，你是第一个！”
　　李天人激动欣喜的声音，回荡在整个广场，清晰地传入每一个人耳中。
　　这可是天人亲口的赞誉，是至高无上的荣耀啊！
　　殷天笑激动得满脸通红，身体都在微微颤抖，他天鹰门陆仁此次算是出名了！
　　而南派的宗师们，则是一个个低下了头，脸色难看到了极点。
　　毕竟他们可是上赶着，把自己的脸伸过来打的。
　　早知道他们就不掺和所谓北派大比了！
　　不仅什么也没捞到，还把脸面都丢尽了！
　　“陆仁。”
　　李天人突然话锋一转，脸上露出一丝温和的笑容。
　　“我之前所说，并非戏言。我愿收你为亲传弟子，倾囊相授，助你踏上武道之巅。你可愿意？”
　　天人收徒！
　　此言一出，所有不知真相的弟子们顿时哗然一片。
　　那看向陆仁的目光中，充满了无尽的羡慕和嫉妒，恨不能取而代之！
　　这可是一步登天的机会啊！
　　只要能拜入天人门下，那未来的成就，最低也是宗师，甚至有望冲击天人之境！
　　这是多少人梦寐以求的无上机缘！
　　殷天笑的笑容渐渐消失，心中一紧，虽然他希望陆仁能有更好的发展，但真到了这一刻，心中还是充满了不舍。
　　但陆仁的回答，却出乎了所有人的意料。
　　“多谢天人厚爱。”
　　陆仁行了一礼，随即摇了摇头，他的声音不大，却是异常坚定。
　　“但在小子最落魄，连大学都考不上的时候，是天鹰门收留了我，是师父给了我第二次重来的机会。”
　　都说滴水之恩，当涌泉相报。小子既然已经是天鹰门的真传弟子，便一生都是天鹰门的人，绝不会改投他门。”
　　陆仁直接拒绝了，自己在最落魄的时候是天鹰门收留了他，并且在自己的天赋还没完全展开时。
　　师父殷天笑就能将天鹰门最珍贵的天人图谱，让自己使用，这个恩情他陆仁都记得。
　　此言一出，殷天笑的眼眶瞬间就湿润了。
　　他看着陆仁的背影，心中涌起无尽的暖流和骄傲。
　　好徒儿！为师真没白疼你！
　　李天人闻言也并未动怒，反而欣赏之色更浓。
　　天赋绝顶，战力无双，还重情重义。
　　此子，当真是一块完美的璞玉！
　　“好一个重情重义的少年郎！”
　　李天人哈哈一笑，但也是继续说道：
　　“不过，你可知我能教你什么？我能让你在十年之内，踏入通玄之境！”
　　十年通玄！
　　这是何等恐怖的承诺！
　　但对此陆仁心中依旧没有丝毫波澜，十年破通玄对其他人有吸引力，但对于陆仁却是太慢了。
　　在他自己的规划下，一年宗师，三年天人，才是他的目标。
　　“小子以为，武道之路，如人饮水，冷暖自知。”
　　“前辈的路，未必适合我。”
　　“我陆仁，有我自己的道要走。”
　　陆仁的语气平淡，却带着一种不容置疑的自信。
　　“而且......前辈能教我的，小子或许......并不需要。”
　　陆仁顿了顿，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　他可是开挂玩家，功法难道还要自己亲自去学？
　　开什么玩笑！
　　那跟这帮粗鄙武夫有什么区别！
　　他陆仁可是要成为诸天最强背景板的存在啊，混蛋！
　　静！
　　死一般的寂静！
　　如果说之前拒绝天人收徒是重情重义，那么现在这番话，就是狂！
　　而且狂到了没边！
　　一个凝意境的小辈，竟然对一位天人说，你教不了我？
　　这简直是闻所未闻！
　　但就在所有人都以为李天人会勃然大怒时。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　李天人突然仰天大笑起来，笑声中充满了无尽的畅快和欣赏！
　　“好！好一个，我有我自己的道要走！”
　　“有此心性，何愁大道不成！”
　　李天人看着陆仁，眼神之中充满了前所未有的明亮。
　　“陆仁，你无愧‘真龙’之名！我收回之前的话，你的确不需要拜我为师，因为你的未来，或许会比我走得更远！”
　　“既然如此，我便以联邦特使的身份，将本次大比魁首的特殊奖励，授予你！”
　　李天人手掌一翻，数道流光悬浮在陆仁眼前。
　　“此为‘天玄丹’，乃是四品丹药，可助凝意圆满武者，破开天地玄关，直入先天之境，且无任何后遗症！”
　　陆仁接过这枚龙眼大小，散发着玄奥气息的丹药眼神发亮，有了此丹自己立马就可以突破为先天！
　　“这是《飞熊战体》与《雷极虎啸》的功法原本，以及配套的修炼资源，足够你将这两门功法，修炼至小成之境！”
　　李天人在一挥手，顿时两枚闪烁着不同光芒的玉简，以及两个装得满满的储物袋，直接落入了陆仁的手中。
　　后方的虎啸门宗主一脸肉痛，这次大比不仅什么都没捞到，还让他血亏了两笔资源！
　　这沟槽的陆仁下手也真狠，差点就一拳给他家雷动干成废人了。
　　这仇他虎啸门记下了！
　　“这是‘星辰三型’纳米战甲，先天特供，防御无双，由星辰集团特别赞助！”
　　一个银色的金属手环，自动扣在了陆仁的手腕上。
　　“除此之外，还有各类丹药、天材地宝、联邦贡献点……总价值，不下一亿！”
　　看着眼前琳琅满目的奖励，饶是陆仁，心中也泛起了一丝波澜。
　　联邦这次，还真是下了血本。
　　“收下吧，这都是你应得的，我们联邦对于你这样的天才，投资是巨大的，所以以后不必隐藏实力。”
　　李天人点了一下陆仁隐藏实力的事，随即笑道：
　　“希望你，能尽快成长起来，未来的星空战场，需要你这样的强者！”
　　“多谢李天人，陆仁定不负天人所期望！”
　　陆仁再次行了一礼，也坦然收下所有的奖励，但他此刻的心却是早已飞到了突破先天后，即将锚定的世界上。
　　毕竟探索异界的资源，可是比大比奖励还要让人心动的！
　　随着前十名奖励的发放完毕，本次南北两派的凝意境大比，也彻底结束。
　　而陆仁之名，也彻底的响彻了整个蛰龙星！

第58章 妖孽师兄弟，大比落幕（求追读！！！）
　　凝意境的比试尘埃落定，但整个南北大比，却并未就此结束。
　　下一场，便是人数更为庞大的蜕凡境弟子的比试。
　　与凝意境的‘大逃杀’模式不同，蜕凡境弟子的比试，采取的是传统的一对一擂台淘汰赛。
　　虽然关注度不如凝意境那般万众瞩目，但对于各大门派而言，这却是更能检验门下弟子成色，和自身教学水平的重要环节。
　　毕竟一个门派优秀弟子的多少，可是能决定明年联邦对于其修行资源拨款的多少。
　　“师兄！”
　　一个清朗的声音响起，萧厉快步走到陆仁面前，脸上带着毫不掩饰的崇拜和激动。
　　“你太厉害了！一个人就把他们全都打趴下了！”
　　他刚刚全程观看了陆仁的大比，只觉得热血沸腾。
　　这才是他想要追随的师兄！
　　“基本操作而已。”
　　陆仁笑着揉了揉萧厉的小脑瓜，也是激励道：
　　“接下来就看你的了，精神点！别给咱们天鹰门丢人！”
　　“放心吧，师兄！”
　　萧厉重重的点了点头，眼神坚定。
　　“我一定不丢份，拿个第一回来！”
　　看着萧厉这充满自信的模样，陆仁的心中也是颇为感慨。
　　对方不愧是未来的‘邪帝’，这股子天生的傲气和自信，根本不是一般人能比拟的。
　　陆仁心中甚至有些略微期待起来，当萧厉遇上其他天之骄子后，会有怎样的一番光景？
　　是比拼两人的天地气运，还是真的比拼武道实力。
　　毕竟主角在比赛，爆种可是再常见不过的事了！
　　蜕凡境的比试，很快就开始了。
　　数百名来自南北两派的年轻弟子，依次登上数十座擂台，开始激烈的厮杀。
　　一时间刀光剑影，拳风呼啸，让整个山巅之上都变得热闹非凡。
　　各大宗师的目光，也开始在各个擂台之间巡视，希望能发现一些好苗子。
　　毕竟只要锄头挥得好，没有白菜挖不倒！
　　而殷天笑的目光，也牢牢的锁定在了萧厉所在的擂台。
　　对于这个他慧眼识珠带回来的弟子，他同样寄予厚望。
　　萧厉的第一个对手，是南派一个小门派的首席弟子，蜕凡八重的修为，在同辈中也算不错。
　　“虎啸门，萧厉，请指教！”
　　“请！”
　　对手话音刚落，萧厉的身影便动了。
　　只见其手中的一把赤红长刀轻颤一声，一道耀眼的刀光闪过。
　　那名南派弟子只觉得眼前一花，那一柄赤红的长刀就已经架在了他的脖子上。
　　顿时裤子上有冷汗流下，那股源于灵魂深处的恐惧，让他浑身颤抖，直接一屁股坐在了地上。
　　在见到那刀光的一瞬，他甚至感觉自己已经死了！
　　“原.....原来是尿啊，我还以为自己被吓出了冷汗了呢。”
　　这名南派弟子摸了摸湿漉漉的裤子，喃喃自语，他居然已经被萧厉的这一刀吓傻了！
　　“嘶！”
　　四周关注这座擂台的几名宗师，不约而同的都倒吸了口冷气。
　　“好霸道的刀意！这小子是谁？”
　　作为武道宗师的他们最能明白，那邪魅小子这刀之中的意境！
　　如此年轻就能领悟如此刀意，对方未来简直是一片坦途啊！
　　“虎啸门的？不对啊，虎啸门的功法路数不是这样的！他们不是炼体的吗？”
　　“是天鹰门！他穿的是天鹰门的衣服！”
　　“这小子，居然如此阴险，用虎啸门来混淆视听！”
　　当看清萧厉身上的服饰后，几位宗师的目光，都是下意识的转向了那个正捋着胡须，满脸笑容的殷天笑。
　　又是天鹰门！
　　玛德，这殷天笑凭什么啊！
　　一个陆仁还不够，现在又来一个萧厉！
　　所有宗师的目光恨不得吃了殷天笑，凭什么自己就没有如此佳徒啊！
　　“果然，历史还修正了。”
　　陆仁看着小师弟手中那几乎跟自己‘寸芒’一模一样的赤色长刀，眼神也是微眯。
　　即使自己拿了‘寸芒’，也会有各种各样的刀，被对方得到。
　　他邪帝萧厉，就必须用刀！
　　“不过小师弟这道刀意，还真是霸道无比。”
　　陆仁也是感受到了自己与真正天才的差距。
　　如果此刻自己跟萧厉同境，在不动用神通的情况下，就连陆仁都难以应对萧厉这道刀意。
　　此刀意名为——死亡！
　　而接下来的比试，也正如陆仁所料，完全就是萧厉的个人表演秀了。
　　无论对手是蜕凡八重，还是蜕凡九重。
　　无论是精通拳法，还是擅长剑术。
　　在萧厉面前，都扛不住这道死亡刀意。
　　没有人在死亡来临的时候，能够平静的面对。
　　而对于同境强者来说，当对手意志被撼动的那一刹，就足够杀死对方了。
　　“场场都是一刀秒，这倒是让我想起了一个人！”
　　有一位北派宗师，看着擂台上萧厉那干净利落的刀法，眼神渐渐明亮起来。
　　“你是说，那被王志通缉的‘一刀修罗’？”
　　“哈哈哈，我也听说了，王志那个嗑药上来的废物，自己手下被杀了，都找不到人。”
　　一名南派宗师，也是嘲笑道：
　　“听说这王志疯狗，还在地下世界悬赏了五个亿要买‘修罗’的命！
　　他一个宗师这样为难一个小辈，真是不要脸！”
　　那北派宗师也是摸了摸胡子，呵呵笑道：
　　“毕竟打狗都得看主人呢，何况直接杀狗了。王志这疯狗，还把目标放在我们古武身上了，也是真开始乱咬人了。
　　不过我倒是觉得，那‘修罗’干得好啊，他们执法局算个什么东西，不去管邪神教，老是盯着这些鸡毛蒜皮的小事，到时候联邦议会，老夫必定给这王志上上压力。”
　　“哼，这王志要是敢把手伸向我古武界，老子第一个剁了他！”
　　一旁的虎啸门门主，也是冷哼一声，他这辈子最看不得王志这样的人。
　　白学文看着擂台上的萧厉，也是满脸笑意的说道：“天笑，你还别说，这萧厉的赤红刀光，还真挺像那个‘一刀修罗’的”
　　“比不了，比不了啊！”
　　殷天笑听着周围对陆仁挑了挑眉，毕竟他可是唯二知道‘修罗’的身份的人。
　　陆仁无奈的摇了摇头，但心中却已经让王志上了自己的必杀榜。
　　对方居然敢在地下世界五亿悬赏自己，那两人就只有不死不休了。
　　不过此刻的陆仁还没有实力，对付一位四境宗师，就让对方再多活几天。
　　“妖孽！这个萧厉简直比陆仁还要妖孽啊！”
　　“殷天笑真该死啊！他凭什么！”
　　“这天鹰门是捅了妖孽窝了吗？”
　　“殷天笑这老家伙，到底是从哪里找来这两个怪物的！”
　　随着萧厉的不断连胜，所有的宗师已经彻底麻木了。
　　如果说陆仁是那高悬于天，令人不敢直视的煌煌大日。
　　那么这个萧厉，就是一颗冉冉升起，锋芒毕露的璀璨新星！
　　这师兄弟二人，一个镇压了凝意境，一个横扫了蜕凡境。
　　这还让他们其他门派怎么玩？
　　直接判你天鹰门赢得了！
　　而最终也是没有悬念，萧厉以全胜且全部一刀秒杀的恐怖战绩，强势夺得了蜕凡境大比的魁首。
　　【师兄就像太阳，指引着师弟这颗璀璨新星冉冉升起......】
　　【你教导了‘邪帝’萧厉，跨入死亡之道，成为其引路人，领悟武道神通《死寂》......】

第59章 神通《死寂》，突破先天（求追读！！！）
　　【你教导了‘邪帝’萧厉，跨入死亡之道，成为其引路人，领悟武道神通《死寂》......】
　　【武道神通-死寂：以自身意志引动死亡概念，可剥夺指定范围内一切生灵的生命力，并使其陷入绝对的死寂与凋零。神通范围内，万物生机断绝，意志不坚者，灵魂将坠入永恒的寂静深渊。】
　　注：此神通蕴含死亡法则，使用时需承受生命力的反噬，谨慎使用。
　　“跟法则有关的神通？”
　　陆仁的眼皮一跳，感受这脑海中这股冰冷、死寂的意境，心中也是暗自嘀咕。
　　这教导邪帝，得到的神通就是邪性。
　　看着有关‘死寂’的介绍，分明就是不分敌我，其所过之处是寸草不生！
　　而且陆仁能明显感觉到，这道神通的潜力是在自己其他两个神通之上，毕竟这可是能触及到这宇宙之中的终极法则之一的！
　　“不过，这对于我却是有点太远了。”
　　陆仁看着那生命里反噬的副作用，也是明悟，这玩意，不到万不得已，还是少用为妙。
　　“小师弟，你还真是师兄我的福星啊。”
　　看着远处被一众宗师围着，满脸通红，不知所措的萧厉，陆仁的嘴角勾起一丝满意的笑容。
　　这次大比真是不白来啊！
　　......
　　“陆仁啊，你看，我飞熊门在凌云城也有不少产业，这是我飞熊商会的至尊黑金卡，以后你看上什么，随便拿，记我账上！”
　　“陆仁啊，这是老哥我珍藏多年的‘熊王酿’，乃是用上百种天材地宝酿制而成，对淬炼气血有奇效，你拿去当水喝！”
　　“陆仁啊……”
　　天鹰号星舰上，陆仁看着身后着厚着脸皮蹭上天鹰星舰的飞熊宗师，也是没有招了。
　　他是真没想到，自己只是指点了一下白战，这飞熊门就像狗皮膏药一样缠上了自己。
　　对方这嘘寒问暖，殷勤到近乎谄媚的模样，陆仁只觉得头疼。
　　他此刻通过飞熊宗师的只言片语也知道了，对方这是把自己当成飞熊门的某位老祖转世了，想要自己重回飞熊门带领其重新回归巅峰。
　　当然承了哪位飞熊老祖的情，陆仁自然也会帮助飞熊门崛起，但也不是现在啊！
　　要不是自己是在拒绝不了，对方送来的资源的份上，陆仁早就躲得远远的了。
　　所以当下了星舰后，陆仁就直接以需要闭关巩固修为为由，第一时间拒绝了殷天笑准备大办庆功宴的提议。
　　也顺带婉拒了白学文要请他回家看看的盛情邀请，直接溜回了自己的星辰别墅。
　　再不走，他真怕自己要被那老头子的热情给融化了。
　　星辰别墅，顶层密室内。
　　这里是整个别墅防御等级最高的地方，足以抵挡宗师级的攻击。
　　此刻陆仁正盘膝而坐，将此次大比获得的所有奖励，一一摆放在面前。
　　天玄丹、飞熊战体、雷极虎啸、星辰三型纳米战甲，以及各种珍稀的丹药和天材地宝，琳琅满目，散发着诱人的光泽。
　　“资源，从来都是实力最快的催化剂。”
　　陆仁的目光，落在了那枚散发着玄奥气息的‘天玄丹’上。
　　自己已经凝意九重巅峰，距离三境先天，也只差这临门一脚。
　　而这枚四品丹药，正好是他突破先天的最好敲门砖。
　　当调整好状态后，陆仁也没有丝毫犹豫，直接将天玄丹一口吞下。
　　轰！
　　顿时一股浩瀚磅礴的精纯药力，瞬间在陆仁的腹中化开。
　　而陆仁也是立刻收敛心神，将这股药力引导者，开始冲击那道无形无质，又坚不可摧的瓶颈——天地玄关！
　　武道三境，先天之境。
　　所谓先天，便是要打破后天之躯的桎梏，让自身与宇宙相合，能够直接调动宇宙能量为己用，真气生生不息，方为先天！
　　而这天地玄关，便是阻碍武者踏入先天的最大屏障。
　　寻常武者，想要破开此关，需要耗费数年甚至数十年的水磨工夫，一点点用真气去冲击，去消磨。
　　但对于陆仁而言，这一切都简单无比。
　　毕竟他的身体不仅经历过了十二次蜕凡，还融合了‘皇道龙气’和‘飞熊战血’！
　　如此早已为陆仁打下了异常坚实的地基！
　　“给我......破！”
　　陆仁心中低喝一声，顿时识海之中，残箭真意和潜龙真意瞬间合二为一，化作一道金色流光，狠狠的撞在了陆仁的天地玄关之上。
　　与此同时，天玄丹那磅礴的药力，也如同滔天巨浪，从内而外，发动了最猛烈的冲击！
　　咔嚓！
　　一声仿佛来自灵魂深处的清脆碎裂声响起。
　　那困扰了无数凝意武者一生的天地玄关，在陆仁面前，脆弱得不堪一击，瞬间崩碎！
　　轰隆隆！
　　一股恐怖的气息，从陆仁的体内轰然爆发！
　　整个密室内的能量，在这一刻都沸腾了，如同找到了宣泄口一般，疯狂地朝着陆仁的体内倒灌而入！
　　他的身体，仿佛化作了一个无底的黑洞，贪婪地吞噬着周围的一切能量。
　　气血如龙，真意如神！
　　在这一刻，陆仁的生命层次，发生了真正的跃迁！
　　武道第三境——先天！
　　成了！
　　当最后一丝天地能量被吸入体内，密室内的能量风暴缓缓平息。
　　陆仁缓缓睁开双眼。
　　一道璀璨的精光，自他眼眸深处一闪而逝，仿佛能洞穿虚空。
　　他轻轻吐出一口气，这口气息绵长悠远，竟在空气中拉出了一道清晰可见的白色气箭，久久不散。
　　“这就是……先天之境。”
　　陆仁摊开手掌，心念一动。
　　一缕缕精纯无比的先天真气，如同拥有生命的精灵般，在他指尖欢快地跳跃、缠绕。
　　这股力量，与之前的真气相比，无论是质还是量，都有了天壤之别。
　　如果说凝意境的真气是溪流，那先天真气，便是奔腾不息的江河！
　　陆仁能清晰地感觉到，自己与这方天地的联系，变得前所未有的紧密。
　　他仿佛能听到风的呼吸，能触摸到光的脉动。
　　只要他愿意，他随时可以调动周围的天地能量，化为己用，真气生生不息，源源不绝。
　　“现在的我，若是再对上武渊，恐怕无需动用神通，单凭肉身与真气，便可将其轻易镇压。”
　　陆仁自信一笑，缓缓站起身。
　　突破先天之后，他的实力，再次迎来了爆炸性的增长。
　　心念沉入识海，那熟悉的人生剧本，也再次浮现：
　　【姓名：陆仁】
　　【年龄：18】
　　【职业：武者】
　　【第三境：先天初期（1/200）】
　　【天武界：玄境（巅峰）】
　　【武道真意：残箭真意（312/1000）（入门）、潜龙真意（455/1000）（入门）】
　　【武道神通：一箭终焉（21/1000）（入门）、三灭诛邪箭（13/100）（精通）、死寂（7/1000）（入门）】
　　【天赋：剑心通明（蓝）、飞熊战血（蓝）】
　　【命格：飞熊（玄金）】
　　【命数值：45】
　　【身份模板：路人甲（白）、亲传弟子（绿）、北派核心（绿）、人王（蓝）、禁忌杀神（紫）、良师益友（白）】
　　【因果旅者：183/100（痕迹：天武界（已锚定））】
　　注：实力达到五境，可进行第三次世界锚定。
　　“下一个世界的锚定，果然是到了第五境。”
　　陆仁看着自己这堪称豪华的面板，心中也是一片火热。
　　无论是境界的突破，还是神通、天赋的增加，都让他的综合实力，达到了一个全新的高度。
　　如今的他，在整个蛰龙星，除了那些宗师之外，已然可以说是站在了金字塔的顶端！

第60章 万魔纪元，魔门杂役
　　“不过，还不够。”
　　陆仁的目光，落在了【因果旅者】之上。
　　自己已经突破成为三境，已经可以进行第二次世界锚定了！
　　“距离联邦的古武圣子选拔，还有不到一年的时间。”
　　“虽然以我现在的实力，在蛰龙星内或许能脱颖而出，但放在薪火星系，以及联邦其他的近百个星系中，比之那些真正的妖孽，还要逊色许多。”
　　陆仁的头脑异常清醒，他从不小觑天下英雄。
　　无论是叶孤城，还是萧厉，他们的天赋和实力，都足以体现星际世界的浩瀚广阔。
　　更何况，还有那李天人提及的‘天骄营’，据说那是联邦最重视，倾尽资源最多的地方。
　　而从那里走出来的‘天骄’，又会是何等的存在？
　　“所以我需要更多的底牌，和资源！”
　　陆仁眼神中闪烁着期待的光芒，【因果旅者】结因得果的能力，就是他最大的优势！
　　“锚定因果！”
　　陆仁深吸一口气，将心神彻底沉浸在人生剧本之中，沟通【因果旅者】。
　　顿时一百道因果之丝消失，化为一道金色的线出现在陆仁眼前。
　　人生剧本缓缓翻开一页，那道金线瞬间化作点点金光融入扉页。
　　【锚因定果，穿梭诸天！】
　　......
　　陆仁缓缓睁开双眼，发现自己依旧是呈透明虚影缓缓的漂浮在空中。
　　眼神仔细的扫过四周，发现这是一间阴暗潮湿，散发着淡淡血腥味的石室。
　　而在石室中唯一的石床上，一个与他长相一般无二，却面黄肌瘦，身上布满伤痕的黑袍少年，正冰冷的躺在石床上。
　　“这个世界的我，也太惨了吧？”
　　陆仁来不及吐槽，对方就缓缓消散，化作点点金光，融入他的体内。
　　与此同时，人生剧本之上，一行金色的文字缓缓浮现：
　　【融其命数，得其因果】
　　【你融入‘陆炳义’命数，得其因果，开启天地杀劫《万魔纪元》】
　　【你是天地杀劫《万魔纪元》中，血煞魔宗的一名杂役弟子。】
　　【获得身份模板：魔门杂役（白）】
　　“万魔纪元？魔门杂役？”
　　陆仁感受着脑海中涌入的庞大记忆，眉头微微皱起。
　　这个开局，似乎比上次的天牢阶下囚，还要糟糕。
　　随着身体的渐渐凝实，陆仁缓缓坐起身梳理着这‘陆炳义’的记忆。
　　在对方的记忆中，此界有仙人御剑飞行，一日千里。有魔头血祭苍生，炼化神魂。更有大能移山填海，摘星拿月。
　　这明显是一个等级更高，法则更完善的世界！
　　“原来修仙真的存在！”
　　陆仁心神剧震，自己这次真的抽到大奖了！
　　“不过此界的陆炳义，居然是五灵根......”
　　陆仁继承了对方的一切，自然也包括这虚无缥缈的灵根，他只感觉自己的丹田小腹处多出五根颜色各异的棒棒，这就是‘陆炳义’的五灵根。
　　“有总比没有强。”
　　陆仁叹息一声，自己即使在诸天万界中，也都是废柴，他已经接受了。
　　此界的‘陆炳义’不过是十五六岁的少年，因为早些年家乡遭遇到魔道修士的屠戮，被血煞门当成‘血食’储备抓了回来。
　　但因为‘陆炳义’拥有灵根，侥幸通过了血煞门的入门测试，成为了这血煞门最低等的杂役弟子。
　　而他平日的工作，就是负责打扫‘炼尸堂’，处理那些失败的炼尸材料。
　　但说白了，就是个清理垃圾的。
　　而对方那身上的伤，则大多数来自于宗门其他弟子的欺凌，以及一名王姓的执事。
　　“这还真是……经典到不能再经典的魔门废柴流开局。”
　　陆仁整理完记忆，也是自嘲一笑。
　　也就在此时，他眼前的人生剧本，缓缓翻开了新的一页：
　　【人生剧本：《万魔纪元》】
　　【简介：仙路尽头谁为峰，一见魔祖道成空。此界仙道崩坏，魔涨道消，万魔并起，苍生罹难，是为万魔纪元。】
　　【血煞魔宗，北域魔道七宗之一，以炼尸、御鬼、吞噬气血为主要修行法门，门下弟子心性狠辣，弱肉强食。】
　　【你是血煞魔宗一名毫不起眼的杂役弟子，在一次被执事虐打之后，重伤不治，死于石室之中。你的尸体，最终被当做材料，扔进了炼尸炉，魂飞魄散。】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：1】
　　【获得身份模板：魔门杂役（白）】
　　“这魔门杂役简直比我路人甲都要惨啊！”
　　陆仁无奈摇头，这要是自己来的晚点，岂不是连陆炳义的尸体都看不到了。
　　而紧接着，人生剧本又翻开了一页，这一页就是陆仁他融其命数，需要完成的因果。
　　但当看到其上的内容后，陆仁的瞳孔却是猛然一缩。
　　【融其命数，得其因果】
　　【你需要完成‘陆炳义’的一个因果，才可一直锚定此界。】
　　【因果壹：手刃血仇！亲手斩杀一直欺辱虐打你的杂役执事‘王坤’！】
　　【因果贰：龙蛇起陆！从杂役弟子中脱颖而出，成为血煞门外门弟子！】
　　【因果叁：扬名立万！在百年一度的‘七宗会武’中，夺得魁首，名震北域！】
　　【因果肆：魔心种道！获得宗门圣女‘苏媚儿’的倾心，并将其炼为你的专属炉鼎！】
　　【因果伍：君临魔宗！让血煞门宗主‘厉九幽’，跪在你面前，为你高唱一曲《征服》！】
　　【因果陆：执掌北域！整合魔道七宗，成为北域魔道之主，威压一界！】
　　【因果柒：仙魔无别！建立一个属于你自己的无上宗门！】
　　【因果捌：长生久视！突破此界桎梏，踏上真正的长生仙途，成为一名真正的修士！】
　　“嘶......我艹了，这陆炳义的因果这么大！”
　　饶是陆仁见惯了大风大浪，在看到这密密麻麻，足足八条的因果任务时，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　这哪里是因果？
　　这分明是一部魔道巨擘的成长史诗！
　　从手刃仇人，到君临魔宗，再到执掌一域，最后踏上长生仙途……
　　“这个陆炳义，心还真不是一般的大。”
　　陆仁的嘴角抽了抽。
　　尤其是那个让宗主唱《征服》的因果，这执念，简直离谱到了极点。
　　不过……
　　“我喜欢！”
　　陆仁的眼中，闪过一丝兴奋的光芒。
　　因果越是离谱，挑战越大，这就说明了这个世界的资源就越丰厚！
　　到最后他所能吞食的道果，也就会更加的强大！

第61章 血煞门，脆皮法师
　　“不过，在此之前，得先解决眼下的麻烦。”
　　陆仁的目光，落在了第一条因果上。
　　斩杀执事，王坤！
　　根据陆炳义的记忆，这位王坤，乃是练气三重的修士，在杂役执事中也算实力不俗。
　　而陆炳义自己，甚至连练气都未曾入门，只是勉强靠着血煞门的凡俗功法，打通了全身血脉关隘，成了一名‘破血境’的武者。
　　这种实力，放在星际，也就大概相当于蜕凡境，在王坤这样的修仙者面前，根本不够看的。
　　“不过，那也只是对于陆炳义而言。”
　　陆仁缓缓站起身，活动了一下身体，嘴角勾起笑容。
　　但他陆仁可是先天啊！
　　只要能近身，他有一百种方法让王坤痛苦的死去。
　　“不过当务之急，还是得先摸清这个世界修士的战斗方式，要是判断错误翻车了可就不好了。”
　　陆仁的头脑无比的冷静，他从来不是一个会冲动行事的人。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　更何况，他现在面对的是一个，拥有未知超凡力量的练气期修士，就更应该谨慎了！
　　“五灵根，五行俱全，居然被称为废灵根......”
　　陆仁的意识沉入体内，看着那多出来的五色灵根，心中充满了探究之色。
　　五灵根，在此界也被称为废灵根，这种资质，在修仙界，几乎被判了死刑。
　　不仅修炼速度慢如龟爬，就连突破瓶颈都难如登天。
　　这也是陆炳义在宗门内备受欺凌，连个正式弟子身份都混不上的根本原因。
　　“不过对我来说却是无所谓了。”
　　陆仁丝毫不在意，只要有这能跨入仙道体系的敲门砖就足够了。
　　如果五灵根实在是垃圾，那陆仁也有的是办法解决。
　　无论是寻找天材地宝洗练灵根，还是直接夺取他人的道基，亦或者直接在星际世界开始相关的课题研究......
　　对于陆仁这个‘域外天魔’来说，方法总比困难多。
　　“王坤……”
　　陆仁的眼中，闪过一丝冰冷的杀意。
　　就拿他，来当做自己踏入仙道的第一块垫脚石吧。
　　只有完成了一个因果，才能彻底锚定此界，来去自如。
　　这对陆仁而言，至关重要！
　　......
　　接下来的几天，陆仁没有轻举妄动。
　　他如往常一般，每天天不亮就起床，前往阴森森的‘炼尸堂’当值。
　　炼尸堂，是血煞门最为核心的堂口之一。
　　这里堆放着无数的尸体，有人类的，也有妖兽的。
　　并且空气中常年弥漫着浓郁的血腥味、尸臭味，以及一种说不清道不明的诡异气息。
　　寻常的杂役弟子，在这里待上一天，都会感到心神不宁，头晕脑胀。
　　但陆仁却甘之如饴。
　　因为这里，是最好的观察场所。
　　他每天的工作，就是将那些炼制失败，已经彻底失去价值的‘废尸’拖出去处理掉。
　　而在这个过程中，他可以近距离的观察那些外门弟子，甚至是内门弟子，是如何操控僵尸，施展法术的。
　　“原来如此，这个世界的修士，战斗方式主要依赖于‘法术’和‘法器’。”
　　陆仁一边‘费力’的拖着一具已经僵硬发臭的尸体，一边在心中默默地分析着。
　　这些天，他已经见识了不下十种法术。
　　有能操控尸体关节的“控尸术”，有能射出惨白骨箭的“白骨箭”，还有能召唤阴风，侵蚀敌人心神的“阴风咒”……
　　这些法术，诡异强大，若是寻常武者遇上，恐怕一个照面就会被轻易解决。
　　“但他们的弱点，也同样明显。”
　　陆仁的眼中，闪烁着智慧的光芒。
　　“那就是……他们的肉身，太脆弱了！”
　　无论是外门弟子，还是那些高高在上的内门师兄。
　　他们大多数，都将全部的精力，放在了炼气和神魂的修炼上，对于肉身的打磨，几乎为零！
　　所以他们的身体强度，也就勉强超过此界‘破血境’的武者，甚至都有些略有不如。
　　一旦被近身，他们就如同失去了爪牙的老虎，只能任人宰割。
　　“一群……只会远程施法的法师罢了。”
　　陆仁心中给出了一个精准的定义，并且也大致确定了自己先天实力定位。
　　“对我危险最大的，无疑是那些已经练气后期的内门精英弟子，他们有些人肉身强度已经不逊色于凝意圆满武者了。”
　　不过无论多么强大的练气士，却都有一个致命的弱点！
　　这些修士在施展法术时，都需要一个短暂‘施法前摇’。
　　或是掐动法诀，或是念动咒语。
　　虽然这个时间很短，对于普通人来说几乎可以忽略不计。
　　但在陆仁这位身经百战，拥有【杀意感知】和【剑心通明】的武道先天眼中，这个破绽，简直大得如同天上的窟窿！
　　“只要能抓住这个空隙，欺身到王坤的三尺之内，我有九成九的把握，一击必杀！”
　　陆仁眼神微眯，但心中却是噗通狂跳，此界仅仅只是练气后期就有如此实力，那之上的筑基、金丹，又该多么强大！
　　“这仙得修啊！”
　　......
　　杂役执事，王坤，练气三重，根据陆炳义的记忆，此人性格贪婪，并且暴虐自大。
　　对方最喜欢做的事情，就是虐待像陆炳义这样的杂役弟子，并从他们的痛苦和恐惧中，获得病态的快感。
　　“陆炳义，你这个废物，磨磨蹭蹭的在干什么？还不快滚过来！”
　　这一日，陆仁正在炼尸堂内清理一具刚刚炼制失败，浑身流淌着腥臭脓水的僵尸。
　　一个阴阳怪气的声音，突然在门口响起。
　　陆仁心中一动，抬起头。
　　只见一个身穿灰色执事服，鹰钩鼻，三角眼的瘦高男子，正一脸厌恶地站在门口，居高临下地看着他。
　　此人正是王坤！
　　等了这么久，对方可算出现了。
　　陆仁心中杀意早已按捺不住了，这些天，天天处理这些恶臭尸体，让他都感到了恶心。
　　但他要是不想干杂役的活计，就得突破练气三重，进入血煞门外门。
　　而他这些天也感受到了五灵根的垃圾，这根本不是吸收天地灵气缓慢的事了，是他根本感应不到天地灵气！
　　所以陆仁急需一笔资金，让自己磕上点丹药，来跨入练气。
　　而王坤正是最好的人选，毕竟身为杂役执事，对方手中一定有着不少灵石！
　　杀了他不仅能完成因果，还能获得初始资金，这简直是好事成双啊！

第62章 手刃血仇，高位灵气
　　“王执事。”
　　压下心中的兴奋，陆仁连忙放下手中的活计，并装出一副惶恐不安的样子，小跑到王坤身边，恭敬地低下头。
　　在陆仁的不断打听下，他已经知道了自己所在的血煞门的实力。
　　血煞门最强之人为宗主厉九幽，是一名金丹中期的真君，其门下设有五大堂。
　　炼尸、御鬼、噬血、丹药、执法，各堂堂主均是筑基后期大真人！
　　并且其内筑基长老，也有数十人，的确不失为北域七大魔宗之一！
　　而此刻作为小虾米的陆仁，他决定低调做人，不然按照他在天武界的人设，早就当场把王坤杀了！
　　“哼！你个废物！干点活都这么慢！居然让本执事等你这么久！”
　　王坤冷哼一声，直接一脚踹在陆仁的肚子上，却发现根本没有踹动，仿佛踹到了石头上，让他的右腿一阵疼痛。
　　‘这小子，最近吃什么大补之物了！身子这么硬！’
　　王坤不动声色的收回腿，随即眼神恶狠狠的看着陆仁说道：
　　“今天该轮到你去‘血池’换药渣了，赶紧给老子滚过去！要是耽误了时辰，老子今天一定扒了你的皮！”
　　血池！
　　陆仁的眼中，闪过一丝不易察觉的精光。
　　那地方，是血煞门专门用来浸泡炼尸材料的地方。
　　其位于炼尸堂的最深处，那里平日除了当值的执事和负责清理的杂役之外，极少有人会去。
　　而且，其内血气冲天，能够极大的干扰神识探查。
　　这简直是……最完美的杀人藏尸之地！
　　“是，是，弟子……弟子这就去。”
　　陆仁假装捂着肚子，装出痛苦万分的样子，连连点头，然后一瘸一拐的朝着血池的方向走去。
　　看着陆仁那卑微的背影，王坤的脸上，露出了一丝病态的狞笑。
　　“哼，看我今天不好好惩罚你！”
　　王坤感受着右腿上的疼痛，也是冷哼一声，虽然陆仁被自己踹出了点伤，但他却并不准备放过对方。
　　他最喜欢看的，就是这些杂役弟子，在他面前瑟瑟发抖，却又不敢反抗的模样。
　　他跟在陆仁身后，准备像往常一样，好好玩弄一下这个不知死活的废物。
　　......
　　血池，位于炼尸堂的地下深处。
　　这里原本是一个巨大的地下溶洞，但被宗门的长老以阵法改造，引入了地脉煞气和万千生灵的血液，让其汇聚在一起，形成了一个方圆百丈，深不见底的血色池塘。
　　“快点！你这个废物！磨磨唧唧的干什么！”
　　执事王坤不耐烦的催促声从陆仁的身后传来，随即对方又是一脚，狠狠的踹在了陆仁的后腰上。
　　这一脚带着些许灵气的调动，即使陆仁已经有所防备，但还是被踹得一个踉跄，险些栽倒在血池里。
　　“好狠毒的灵气。”
　　陆仁感受那直接透体而入的灵气，瞳孔微缩。
　　自己身上覆盖着的先天真气，居然根本阻挡不了王坤修炼的血煞灵气的侵入！
　　“我还是小看了这些炼气士，如果让其先动手，即使再强大的武者也抵挡不了对方的攻击！”
　　陆仁脑中迅速思考对策，这些修仙者即使只是初入炼气，但对方手中的灵气，也远不是他们这帮武者所能抗衡的！
　　这世界的灵气，明显是比陆仁体内真气更高级的东西！
　　“怪不得修仙者都长寿，这灵气养人啊！”
　　陆仁猜测即使一名筑基修士，不注重炼体，那在这方世界灵气的滋养下，对方的体质也怕是丝毫不下于先天圆满。
　　“还好我这次低调蛰伏起来了。”
　　陆仁心中暗暗庆幸自己的小心谨慎，即使要杀王坤，也是谋而后动。
　　“王......王执事，这里的药渣，要......要怎么换？”
　　陆仁压下心中的杀意，仿佛略显害怕的问道。
　　“怎么换？当然是用的贱手去捞！”
　　王坤脸上露出一丝戏谑，指了指血池角落里，那一堆黑色如同淤泥般的药渣。
　　“用手把那些东西捞出来，再把新药倒进去，这，么简单的事难道还要本执事教你？”
　　“可……可是，王执事，这血池里的血煞之气，有剧毒啊……我……”
　　陆仁已经明白了，这倒药渣的差事，怕就是王坤自己的职责，毕竟这血池内的血煞之气，对于没有灵气护体的凡人来说就是剧毒！
　　即使是陆仁他沾染上一丝，都会被腐蚀体表真气，而凡人的皮肤只要沾染，就会被瞬间腐蚀，消融血肉！
　　即使这血煞门再不把杂役弟子当人，也不会当成一次性物品消耗。
　　王坤这是想让‘陆炳义’他死啊！
　　“呵呵，你怕什么？你这种贱骨头，不就是干这个的吗！”
　　王坤看着陆仁害怕的表情，脸上满是笑意，这种戏谑他人生命的快感，让他深深的迷恋。
　　“不过嘛，本执事今天心善！你跪下来，把本执事的靴子舔干净，本执事就考虑帮你一把！”
　　王坤伸出自己那满是血污的靴子，看着陆仁的表情略显残忍。
　　他已经想好了，等这个废物舔完鞋，他就一脚把对方踹进血池里，好好欣赏一下对方在痛苦中挣扎、融化的美妙场景。
　　“呵呵，王坤......”
　　陆仁冷笑一声，眼神中一道血光闪过，抬起头静静的盯着王坤道：
　　“你还真是会找死。”
　　“什么！”
　　王坤听到陆仁话后，顿时气极反笑。
　　“你这个废物，脑子是被踢坏了？”
　　“我想怎么死？老子今天就让你看看，你是怎么死的！”
　　王坤的笑声戛然而止，取而代之的是一脸的狰狞。
　　他抬起手，掌心之中，一团血色的煞气开始迅速凝聚。
　　“血煞掌！”
　　他要一掌直接将这个不知死活废物的脑袋拍碎！
　　但就在他还在凝聚灵气的时候，陆仁却消失了！
　　王坤只感觉自己眼前一花，那原本还在眼前的废物，身影瞬间消失。
　　他眼皮瞬间狂跳，一股死亡的感觉席卷全身、
　　“不好！”
　　王坤心中警铃大作，他想也不想，就要抽身后退。
　　但，太晚了！
　　陆仁的身影，已经如同鬼魅般，贴到了他的面前。
　　那张清秀的脸上，此刻却带着一抹让王坤遍体生寒的冷漠。
　　“你太慢了。”
　　陆仁冰冷的声音在王坤耳边响起，右手瞬间捏住对方的脖子，如同捏小鸡仔般将其提起。
　　“你......你敢！”
　　王坤感觉自己快喘不过来气了，但随即一声清脆的咔嚓声响起，他的意识瞬间陷入了黑暗之中。
　　“只要能近身，就弱的可怜了。”
　　陆仁面无表情的将王坤的尸体丢进血池，亲眼看着对方在那血池中化为血水，才满意的点点头。
　　“不过这修仙界还真是奢侈，连王坤这样的废物都有储物袋。”
　　陆仁掂了掂手中的灰色储物袋，眼神中闪过一丝兴奋。
　　修仙小说，杀人夺宝，一夜暴富诚不欺我！

第63章 炼气一重，魔门日常
　　【你手刃血仇，斩杀杂役执事‘王坤’，了却一段因果，获得‘因果之丝’十缕。】
　　【因果壹：手刃血仇！（已完成）】
　　【你完成一段因果，彻底锚定此界。】
　　“总算，能来去自如了。”
　　陆仁感受着与这个世界建立起的稳固联系，心中一定。
　　他没有丝毫耽搁，立刻蹲下身，开始尝试着打开王坤的储物袋。
　　“哦？居然没有锁，只要用神识就能打开？”
　　陆仁将储物袋掏空，直接返回星际，将其丢在自己的别墅中，随即打量了一下时间。
　　“时间比例变为1:1了吗？开来星际跟修仙世界，应该是同位格的存在？”
　　陆仁心中思索一番，随即开始打量起王坤储物袋中的收获。
　　几瓶丹药，一本秘籍，以及十几块散发着微弱灵光的石头。
　　“这就是修仙世界的通用货币，下品灵石？”
　　陆仁拿起一颗灵石握住，顿时感受到了其内充盈的灵气。
　　“好东西！”
　　陆仁眼神一亮，立马又打开那本秘籍。
　　“血煞功？以血煞之气修炼？”
　　“这还真是魔门。”
　　陆仁只是粗略地翻看了一遍，便将其丢到了一旁。
　　这种粗制滥造，后患无穷的魔道功法，他根本看不上眼。
　　最后，他的目光落在了那几瓶丹药上。
　　“凝气丹？”
　　陆仁打开其中一个玉瓶，倒出一粒龙眼大小，散发着淡淡血腥味的丹药。
　　根据陆炳义的记忆，这是辅助练气期修士修炼，提升灵力修为的基础丹药。
　　“练气我来了！”
　　陆仁没有任何犹豫，直接再次返回血煞门。
　　直接在血池深处盘膝而坐，并将整瓶的凝气丹都倒进了嘴里，如同嚼豆子一般，嘎嘣作响。
　　磅礴的药力，瞬间在体内化开。
　　陆仁立刻按照《血煞功》中记载的最基础的引气法门，借助着这股药力感受四周的天地灵气。
　　“果然！这要能感应到灵气就好办了！”
　　陆仁眼中一亮，对于其他修行者来说，炼化天地灵气是困难的。
　　但对于陆仁来说只要能感应到天地灵气，一切就都好办多了！
　　“给我，来！”
　　在感受到天地中那五颜六色的灵气光点后，陆仁的强大意志，顿时如同一张无形的大网，将那天地灵气全部网来！
　　白、青、黑、赤、黄......五种颜色的灵气，代表着金木水火土五种属性。
　　而对于五行灵根的修士来说，感应到灵气后，还需要将这五种属性的灵气同时吸纳入体内，一一炼化成属于自己的灵气。
　　这过程异常的繁琐，且效率低下！
　　这也是五灵根修士，提升境界缓慢，突破瓶颈艰难的原因。
　　毕竟人家单一灵根，只需要炼化一种属性，突破一种属性的瓶颈就行，其效率起码比五灵根快了五倍！
　　但陆仁却是不同，他的庞大的武道意志，就是一个最好的过滤器。
　　他只需心念一动，那张意志所化的无形大网开始过滤，将并不精纯的灵气光点给筛选出去。
　　随着丝丝缕缕的优良灵气，被陆仁的意志强行牵引过来，并通过周身毛孔，钻入体内。
　　而当第一缕灵气入体，顺着经脉运转一个周天，最终沉淀于丹田之时。
　　嗡！
　　陆仁的身体，猛然一震！
　　他清晰地感觉到，自己的五感突然变敏锐起来，甚至就连自身因为练武而高体重的身体，也变得轻盈了许多。
　　“这就是仙道的力量……”
　　陆仁伸出手，随着他心念一动，那丹田内的灵力便顺着经脉流转到指尖。
　　涮！
　　一簇只有指甲盖大小，微弱的赤色火苗，瞬间在陆仁的指尖凭空燃起。
　　火球术！
　　这是《血煞功》中，记载唯一一门法术。
　　“要是王坤用这火球术对付我，我也只能遁走了。”
　　陆仁眼神轻颤，虽然看着自己手指上的火苗小的可怜，仿佛一阵微风就能将其吹灭。
　　但陆仁却能感受到，这火苗中蕴含的灼热能量，远不是凡火能比拟的！
　　“有意思。”
　　陆仁嘴角突然勾起一抹弧度，武道炼体，仙道练气。
　　这两者，一个是挖掘自身潜能，一个是窃取天地伟力。
　　而如今，他两者兼修，未来或许能走出一条完全不同的道路！
　　......
　　接下来的几天，风平浪静。
　　王坤的消失，没有引起任何人的注意，而即使是杂役房的管事也只是随意的问了几句，便将此事抛之脑后，很快就再次指派了一个新的执事过来。
　　而陆仁也丝毫没有张扬，继续干着杂活，并悄悄的巩固着自己炼气一重的修为。
　　在丹药和武道意志的强大辅助下，陆仁的修炼速度也是远超常人想象。
　　短短七天的时间，他就将王坤留下的那几瓶凝意丹消耗殆尽。
　　其修为也稳稳的停留在炼气二重巅峰，距离炼气三重，也只是一步之遥。
　　这一日，陆仁正在药园里给一片‘凝血草’浇水。
　　这种草药是炼制低级疗伤丹药的主材，颇为娇贵。
　　在杀死王坤后，在动用了一点灵石下，陆仁成功脱离了炼尸堂，加入了丹堂的药园。
　　这里是所有杂役弟子工作中，相对安全和轻松的地方。
　　“喂，新来的，没看到管事大人过来了吗？还不快滚过来行礼！”
　　一个尖酸刻薄的声音响起。
　　陆仁抬起头，便看到一个尖嘴猴腮的杂役，正对着他和一个新来的少年颐指气使。
　　而在那杂役身后，一名身穿锦袍，挺着个大肚子的中年胖子，正背着手，慢悠悠地巡视着药园。
　　他就是药园的管事，孙淼，一个炼气七重的修士，也是陆仁这帮杂役弟子们需要仰望的存在。
　　“见过孙管事！”
　　陆仁见状也是立刻放下水桶，和其他杂役一起恭敬地躬身行礼。
　　在这血煞门中，等级森严，如果对上级不敬，下场通常会很惨！
　　而陆仁此刻主打低调行事，自然不想惹上麻烦。
　　“嗯，不错。”
　　孙管事从鼻子里轻哼了一声，点了点头目光在药园里扫了一圈，最终落在了那个跟陆仁同时进入药园的少年身上。
　　这少年约莫十五六岁，面容清秀，眼神中带着一股不属于这个年纪的倔强和坚毅。
　　对方即便是在行礼时，他的腰杆也挺得笔直。
　　这也是引起孙管事注意的原因。
　　“你叫什么名字？”
　　孙淼饶有兴致地问道，他还是第一次见到这样的硬骨头。
　　“回管事，弟子林枫。”
　　“林枫？”
　　孙淼眯起眼睛，笑呵呵道：
　　“骨头倒是挺硬的，就是不知道你能硬多久？”
　　他伸出那肥胖的大手，拍了拍林枫的脸颊，语气中带着一丝戏谑。
　　“在这里，听话的狗，才能活得久一点，知道吗？”
　　听闻此言林枫的拳头瞬间攥紧，指节因为用力而发白，但他最终还是低下了头。
　　“弟子明白。”
　　“哈哈哈！”
　　孙淼满意地大笑一声，随即直接转身离去。
　　看着这一幕，陆仁的眼神微动，因为在看到那少年的瞬间，识海中的黑雾就再次涌动：
　　【你接触天命剧本《仙道崛起》......】

第64章 药园少年，仙道崛起（求追读！！！）
　　【你接触天命剧本《仙道崛起》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是天命剧本《仙道崛起》中，天命主角“林枫”的引路人师兄。】
　　【获得身份模板：天命引路人（紫）】
　　“仙道崛起？天命引路人？紫色模板！”
　　陆仁的眼神发亮，这还是他第一次直接获得紫色模板！
　　“这林枫，不简单啊！”
　　陆仁悄悄的扫视了眼，此刻已经开始被药园其他人排挤的天命主角‘林枫’，嘴角勾起一丝笑容，心中却已经开始思考怎么与对方交朋友了。
　　毕竟身为天命引路人，一定要像是温暖师兄一样，照顾对方啊！
　　随着眼前的黑雾翻涌，人生剧本古朴的书页在陆仁的识海中悄然展开：
　　【天命剧本：《仙道崛起》】
　　【主角：林枫】
　　【身份：血煞魔宗杂役弟子、天煞孤星、未觉醒的混沌灵根】
　　【命格：逆天改命（暗金）、血海深仇（黑）、气运如虹（金）】
　　【简介：本是北域修仙世家林家的庶子，因家族被灭，身负血海深仇，隐姓埋名躲入魔门。天生混沌灵根，却因封印未解而表现为劣等五灵根。】
　　【近期转折：在药园深处意外触动上古禁制，获得《混沌真经》残卷与一枚混沌珠，封印松动，灵根开始蜕变。】
　　【未来：三年内筑基，十年结丹，三十年元婴，百年化神，横扫北域，报灭族之仇。最终飞升上界，恒压仙道，终成一代混沌道祖】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：12点】
　　【获得身份模板：天命引路人（紫）】
　　“混沌灵根？混沌道祖？”
　　陆仁看着这林枫的剧本后，瞳孔顿时微缩，连看向林枫的眼神都不同了。
　　这林枫的命格之强，简直是比天武界的武渊还要耀眼！
　　暗金命格【逆天改命】、金色命格【气运如虹】，对方分明是主角中的主角！
　　“怪不得是天命剧本，这才是真正的天命主角啊！
　　陆仁心中念头飞转，这林枫最后的成就甚至比小师弟都强！
　　“也不知这邪帝和混沌道祖，谁强谁弱？”
　　陆仁也是猜测起来，毕竟两者最终的实力，几乎代表了一个大世界的顶点！
　　甚至关乎着星际世界修行的体系，和仙侠修行体系的强弱。
　　“但却是跟我没关系，我直接仙武同修啊！”
　　陆仁呵呵一笑，仿佛已经看到了自己光明的未来。
　　【天命引路人（紫）】：你是天命之子踏上巅峰之路的第一个引路人，你的言行将深刻影响对方的道途。
　　注：每当你成功引导天命之子度过一次重大危机或获得关键机缘，你将同步获得对方成长收益的10%，并有一定概率领悟对方的部分能力。
　　“卧槽！”
　　当看着这【天命引路人】的介绍，陆仁瞬间爆了粗口。
　　“天命之子收益的10%......这岂不是说我即使是躺着都能成仙了......”
　　陆仁顿时眼冒金光的看着一旁浇水的林枫，仿佛是发现了一座巨大的宝库。
　　像林枫这种级别的天命之子，未来的成就几乎是不可限量的！
　　自己身为他的天命引路人，只要不断的投资帮助对方，哪怕只分得对方十分之一的收益，也足以在林枫成为道祖之时，躺着成仙了！
　　“梭哈！”
　　陆仁的心中炽热起来，只要自己带着对方去进行混沌灵根的蜕变，岂不是白捡来了一丝混沌之道！
　　这混沌灵根陆仁他听名字就知道，这是比天灵根还吊的存在。
　　而何为混沌？只有兼容五行，才能演化出混沌！
　　“所以若我能从林枫身上领悟到一丝混沌之道的皮毛，那以后的修行速度也丝毫不下于天灵根了！”
　　毕竟此刻陆仁仙道最大的困境就是五灵根资质太差，感应灵气艰难。
　　但若是能拥有混沌灵根十分之一的修炼速度，他仙武同修的计划甚至可以提前！
　　“不过，这林枫现在可是个刺头啊，对方身负血仇，怕是很难与对方建立信任。”
　　陆仁看着远处那浇水的倔强少年背影，心中暗暗思忖。
　　刚才孙管事的那番羞辱，怕是已经让对方心中埋下了‘必杀’的种子。
　　“主角路上的第一个小反派吗？”
　　陆仁眼神微眯，要是林枫不是主角，那以对方的这种性格，在魔门这种吃人的地方，恐怕活不了多久。
　　但也还好对方是主角，这才能给陆仁操作的空间啊！
　　“得先找个机会接触他，先把十分之一的混沌灵根拿到手再说。”
　　陆仁打定了主意，继续低头浇灌凝血草，心中却在盘算着如何接近林枫。
　　......
　　三日的时间转瞬即逝。
　　这日傍晚，药园的杂役弟子们结束了一天的劳作，三三两两地回到住处。
　　陆仁却是刻意放慢了脚步，等到林枫也收拾好工具准备离开时，才装作不经意的跟了上去。
　　“林枫师弟，留步。”
　　陆仁快走几步，与林枫并肩而行。
　　林枫脚步一顿，警惕地看向陆仁：“陆师兄有事？”
　　他记得这个叫陆仁的杂役，虽然来的时间不长，但做事勤恳，从不惹事，在药园里算是少有的老实人。
　　也是少有的没有和其他人孤立自己的人。
　　“也没什么事。”
　　陆仁笑了笑，也是压低声音道：
　　“只是看你最近老被孙管事训斥，想提醒你几句。”
　　林枫顿时眉头一皱：“陆师兄想说什么？”
　　“孙管事这人，心胸狭窄，睚眦必报。”
　　陆仁环顾四周，见无人注意，才继续道：
　　“你这些天一直顶撞他，他的忍耐怕是已经有了限度，之后必定不会善罢甘休。”
　　“那又如何？”
　　林枫眼中闪过一丝冷意，“难道要我像条狗一样摇尾乞怜？”
　　“当然不是。”
　　陆仁摇头也是有些无奈，这种苦大仇深的天命主角腰杆也是真硬。
　　君不见有位知名的韩姓道祖，在弱小时可是低调做人，仙道大成后才是开始进入‘胶带期’啊！
　　“陆师兄也是不忍你有些天赋，却潦草死去。在这魔门中，活着比什么都重要。有时候忍一时之气，是为了将来能百倍奉还！”
　　林枫闻言，眼中也是闪过一丝异色。
　　他盯着陆仁看了半晌，突然道：“陆师兄......似乎和其他杂役不太一样。”
　　“哦？哪里不一样？”陆仁故作好奇。
　　“说不上来。”林枫摇摇头，“只是感觉......你不像是个甘于平庸的人。”
　　陆仁心中微动，这林枫的直觉倒是敏锐。
　　天命主角还是有些太超模了。

第65章 夜探遗迹，混沌之道（求追读！！！）
　　“谁又想甘于平凡呢？”
　　陆仁摇摇头叹息一声，眼神中闪过一丝恨意，但也很快隐去。
　　虽然陆仁他隐藏的很好，但还是被敏锐的林枫感觉到了。
　　“这位陆师兄，也是个有故事的人啊。”
　　林枫心中暗暗想到，据他所知，这陆师兄好像和他一样也是五灵根，这让他不由感觉到了一丝同命相连之感。
　　“不过我劝你，最近几天晚上就不要到处乱跑了，我听说这药园之前也不太平，之前有几个杂役夜里误入了这药园深处，第二天就疯了。”
　　陆仁以告诫的语气说道，但此言却是让林枫的瞳孔骤然一缩。
　　“药园深处？”
　　“对，就是那片废弃的古药田。”陆仁指了指药园西北角的方向。
　　“那里杂草丛生，据说还残留着一些上古时期诡异禁制，很是危险。”
　　“多谢陆师兄提醒。”
　　林枫神色复杂地看了陆仁一眼，拱手道：“我会注意的。”
　　“嗯，自己小心。”
　　陆仁点点头，转身离开。
　　他能做的已经做了，至于林枫听不听劝，那就是他自己的选择了。
　　如果林枫今晚真的去了古药田，那说明他的气运已经开始起作用，混沌珠的机缘即将现世。
　　如果没去......那就再找机会。
　　......
　　深夜，月黑风高。
　　杂役弟子居住的破旧院落里，大部分人都已沉沉睡去。
　　陆仁盘膝坐在自己的床铺上，看似在打坐调息，实则神识却悄然铺开，笼罩了整个院落。
　　他在等，等林枫的行动。
　　果然，子时刚过，一道黑影悄然从林枫的床铺上坐起，轻手轻脚地穿上衣服，推门而出。
　　正是林枫！
　　“果然去了......”
　　陆仁眼中闪过一丝精光。
　　他没有立刻跟上，而是等林枫的身影消失在夜色中后，才缓缓起身。
　　身上的星辰战甲无声覆盖，【潜龙真意】瞬间运转到极致，让陆仁的气息收敛到完全消失。
　　陆仁身影一闪如同一个幽灵般，瞬间悄无声息的融入了夜色之中，远远的跟在林枫身后。
　　......
　　药园深处，古药田。
　　这里曾经是血煞门鼎盛时期培养珍稀灵药的地方，但是随着门中的灵脉枯竭，灵田的品级下降后，这片药园便逐渐被荒废了。
　　如今这里杂草丛生，乱石嶙峋，在月光下显得格外阴森。
　　林枫此刻小心翼翼的穿行在乱石之间，手中握着一把锈迹斑斑的药锄，正警惕地观察着四周。
　　“陆师兄说这里有上古禁制......可我什么也感应不到。”
　　林枫心中疑惑。
　　但他还是选择相信自己的直觉。
　　这几日来，他每到夜晚就都会梦到这片古药田，梦中似乎有个声音一直在呼唤着他。
　　“不管了，既然来了，总要探个究竟。”
　　林枫咬咬牙，继续向深处走去。
　　他没有注意到的是，在他身后百丈之外，陆仁正静静的潜伏在一块巨石后，目光如电。
　　在陆仁的感知中，这片古药田确实残留着微弱的阵法波动，而且不止一处！
　　“左前方三十步，地下三尺，有微弱灵气反应。”
　　“右后方五十步，那棵枯树下，也有禁制纹路若隐若现。”
　　陆仁心中迅速的分析着现状。
　　在他感知中这些禁制大多已经残破不堪，但依然保留着部分威能。
　　若是贸然闯入，轻则受伤，重则触发杀阵，尸骨无存。
　　“这林枫的天命气运果然开始起作用了！”
　　陆仁看着对方所走的路线，心中暗暗震惊。
　　这林枫走的路线，恰好避开了所有危险的禁制！
　　而这就是天命之子的恐怖之处。
　　即使是修为低微，冥冥之中也会有天命气运庇佑，趋吉避凶。
　　就在陆仁注视林枫动作时候，他的脚步却突然停了下来。
　　那是一座半塌的石亭，亭中有一口古井。
　　井口被巨石封死，上面爬满了青苔和藤蔓，看起来已经荒废了不知多少年。
　　但林枫却死死的盯着那口井，眼中闪烁着异样的光芒。
　　“就是这里......梦里呼唤我的声音，就是从这里传出的！”
　　林枫深吸一口气，上前用力推开了封井的巨石。
　　轰隆！
　　巨石滚落，溅起一片尘土。
　　而在井口露出的瞬间，一股晦涩的气息弥漫开来。
　　林枫探头向井中望去，只见井底深处，隐约有一点微光在闪烁。
　　“果然有东西！”
　　林枫心中一喜，毫不犹豫地纵身跳了下去。
　　就在他跳入古井的刹那，井口周围的废墟突然亮起了微弱的灵光！
　　一道道残破的符文从地面、石柱、枯树上浮现，彼此勾连，形成了一个残缺却依然运转的上古禁制！
　　“不好！”
　　陆仁瞳孔骤然一缩。
　　这道禁制他居然完全没有感受到！
　　这道禁制一旦被触发，就会自动封锁井口，隔绝内外。
　　从外面很难强行破开，从里面更是几乎不可能出来。
　　“得进去！”
　　陆仁当机立断，身影化作一道银光，在禁制彻底闭合前的最后一瞬，硬生生挤进了井口！
　　轰！
　　禁制完全闭合，井口重新被无形的屏障封锁。
　　而陆仁已经落入井中，稳稳落地。
　　古井之底，果然别有洞天。
　　这里并非想象中的水井，而是一处人工开凿的地下密室。
　　密室不大，约莫三丈见方，四壁镶嵌着早已黯淡的月光石，散发着微弱的光晕。
　　而在这密室中央，有一座石台。
　　那石台上摆放着两件东西，一枚巴掌大小、表面布满裂痕的灰色石珠，以及一卷颜色泛黄、不知用什么材质制成的古旧玉简。
　　此刻林枫正站在石台前，呆呆地看着这两件东西。
　　当听到身后东西落地的声音，他猛的转身，当看到是陆仁时，眼中闪过一丝惊骇：“陆师兄？！你怎么......
　　“我担心你出事，就跟来了。”陆仁平静道，“看来我的担心是对的，这口井是个陷阱。”
　　“陷阱？”林枫一愣。
　　“你看井口。”
　　陆仁指了指上方，那里已经被一层禁制所覆盖。
　　“禁制已经完全闭合了，我们被困在这里了。”
　　林枫抬头望去，果然看到井口处笼罩着一层淡金色的光幕，散发着令人心悸的气息。
　　“这......这怎么办？”林枫脸色一白。
　　“先看看你找到的东西吧。”
　　陆仁走向石台，压下眼神中的心动。
　　“既然有禁制守护，这两件东西必然不凡。”
　　林枫闻言也是镇定下来，重新看向石台上的物品。
　　他犹豫了一下，伸手拿起了那枚灰色石珠。
　　石珠入手温凉，触感粗糙，表面布满了蛛网般的裂痕，仿佛一碰就会碎掉。
　　但就在林枫握住石珠的一刹那。
　　‘嗡’的一声，仿佛是大道共鸣！
　　那灰色石珠突然震动起来！
　　一道道灰色的气流从其裂痕中涌出，瞬间将林枫的手掌包裹！
　　“啊！”
　　林枫顿时惊呼一声。
　　他想要松手，却发现自己全身根本动弹不得！
　　那灰色气流在他呆愣的瞬间，就已经顺着他的手臂蔓延而上，转眼间就已经覆盖了他的全身！
　　“陆师兄！救......”
　　林枫想要求救，但是话音未落，他的意识就开始陷入了一片混沌之中。
　　陆仁看着眼前的状况，顿时瞳孔骤缩，缓缓后退几步，没敢贸然上前。
　　因为此刻在他的感知下，林枫那体内的灵根正在发生翻天覆地的变化！
　　他那原本黯淡无光的五色灵根，在那灰色气流的冲刷下，开始缓缓发亮，融合！
　　金木水火土，五种属性的灵气在他体内开始彼此交融，并不断演化出那灰蒙蒙的混沌之气！
　　“混沌灵根......开始觉醒了！”
　　陆仁眼神中充满了震撼，这林枫的身体简直就是在进行如同天地初开般的蜕变！
　　“可恶！有些羡慕了。”
　　陆仁心中略显可惜，要不是自己没有混沌灵根，这种机缘他是绝对不会放过的。
　　而与此同时，在林枫进行蜕变的同时，他眼前的黑雾也再次涌现，人生剧本缓缓翻开一页：
　　【你引导天命之子‘林枫’获得关键机缘‘混沌珠’与《混沌真经》残卷......】
　　【‘天命引路人’模板效果触发......】
　　【你获得林枫成长收益的10%......】
　　【正在同步感悟混沌之道......】

第66章 混沌道韵，脱胎换骨！
　　混沌气流如瀑如潮，将林枫彻底淹没。
　　陆仁站在原地，没有上前打扰，也没有试图去抢夺资源。
　　这本就是属于林枫的天命造化，陆仁也强求不得。
　　毕竟他可是还等着，以后林枫成为‘混沌道祖’后，一飞冲天呢！
　　看着眼前黑雾涌现的信息，陆仁也找了一个相对安全的位置，盘膝坐下，闭上眼睛仔细感悟自己获得的十分之一混沌之道。
　　随着陆仁触碰识海的那道灰色的玄奥，顿时他的神魂开始一阵剧烈颤抖。
　　陆仁只感觉自己的神魂仿佛突然被一只无形的大手，猛的的从自己的身体中拽出，丢进到了一片灰蒙蒙的虚无之中。
　　这里没有上下四方，没有过去与未来。
　　时间和空间在此地仿佛都彻底失去了意义。
　　“这就是......混沌？”
　　陆仁的意识在这片虚无中飘荡，心中生出明悟。
　　他感受到了，在这片虚无之中，开始有点点微光诞生，光与暗分离，清与浊分判，阴与阳衍生。
　　地火水风在咆哮，金木水火土在演化！
　　万事万物，从无到有，从“一”到“万”的整个过程，如同走马灯般在陆仁的意识中飞速流转。
　　这并非单纯的观看，而是一种身临其境的“体验”！
　　他仿佛化身成了那一缕初生的光，感受着驱散黑暗的喜悦。
　　又仿佛变成了那一块顽固的石头，体验着永恒的孤寂。
　　更是在某一刻，化身成了那一道开天辟地的无上意志，俯瞰着整个世界的生灭轮回！
　　外界，林枫的身体还在被混沌之气疯狂改造，痛苦的嘶吼早已消失，取而代之的是一种近乎于道的新生气息。
　　而站在不远处的陆仁，双目紧闭，身体一动不动，宛如一尊石雕。
　　可若是此刻有大能在此，便能惊骇地发现，陆仁的周身，正萦绕着一丝若有若无的道韵！
　　这道韵虚无缥缈，却又仿佛蕴含着天地至理，凌驾于五行法则之上！
　　就在这玄之又玄的感悟中，陆仁体内的【潜龙真意】竟开始不受控制的自行运转起来！
　　原本只是收敛气息的法门，此刻却在这丝混沌道韵的牵引下，发生了某种奇异的质变！
　　一缕缕灰蒙蒙的气息，竟从陆仁的体内丝丝缕缕地渗透出来，将他整个人包裹。
　　他的身影，在这狭小的密室中，开始变得模糊、虚幻。
　　时而仿佛与身后的石壁融为一体，时而又像是融入了空气，彻底消失不见。
　　这已经不是简单的气息收敛，而是身与道合，将自身的存在“归于混沌”！
　　“原来如此……”
　　不知过了多久，陆仁缓缓睁开了双眼。
　　他的眼眸深处，仿佛有亿万星辰生灭，最终又归于一片深邃的平静。
　　那场波澜壮阔的开天辟地之旅已经结束，但带给他的震撼与收获，却是无法估量的。
　　虽然他的修为没有丝毫增长，但对于“道”的理解，对于力量本源的认知，已经达到了一个匪夷所思的高度。
　　这10%的混沌之道感悟，远比直接提升一个大境界的价值还要高得多！
　　“以后，只要我想，恐怕就算是元婴修士当面，也无法发现我的踪迹了。”
　　陆仁嘴角勾起一抹笑意，心念一动，周身的混沌道韵悄然隐去，身影重新变得凝实。
　　神识感知了一下还在蜕变中的林枫，只见对方身上的气息已经趋于稳定，体内那原本驳杂的五行灵根，此刻已经彻底消失。
　　取而代之的是一道盘踞在丹田之中，缓缓旋转的灰色气旋。
　　“这就是混沌灵根？”
　　陆仁心头有些火热，很想将对方好好研究一下。
　　毕竟混沌灵根说到底也是从五灵根演化而来，自己要是将对方的蜕变过程复刻，自己说不定也能变为混沌灵根！
　　“但是上哪能给我找那么多的混沌之气，冲刷体质呢？”
　　陆仁摇摇头也不在去想，等值我幸失之我命。
　　这十分之一对混沌之道的感悟，已经够他受益许久了。
　　随着林枫脱变完成，那枚悬浮在林枫面前的灰色石珠，裂痕遍布的表面也是“咔嚓”一声，彻底碎裂开来，化作漫天齑粉，消散于空中。
　　它的使命，已然完成。
　　嗡！
　　林枫的身体猛的一颤，紧闭的双眼豁然睁开！
　　两道灰色的神光从他眼中一闪而过，竟让周围的石壁都浮现出被腐蚀的痕迹！
　　“我……这是……”
　　林枫低头看着自己的双手，眼神中充满了难以置信。
　　他能清晰的感觉到，自己的身体发生了翻天覆地的变化。
　　体内那曾经让他受尽嘲讽的五行灵根消失了，取而代之的是一股他从未感受过，强大到让他战栗的力量！
　　他只是心念一动，一缕灰色的灵力便出现在指尖。
　　这缕灵力看似普通，却让林枫本能的感觉到，它的品质，要远远高于自己之前修炼出的任何一种属性灵力！
　　“这就是……混沌之力？”林枫喃喃自语，随即好似想起了什么，抬头看向陆仁。
　　“陆师兄！我……”
　　他的话还没说完，就被陆仁抬手打断了。
　　“恭喜你，林师弟，看来是因祸得福，获得了天大的机缘。”陆仁脸上露出恰到好处的惊讶与欣慰，仿佛真心在为他高兴。
　　这番表情，让原本心中还有些戒备的林枫，顿时放松了不少。
　　是啊。这位陆师兄也是因为担心自己才跟来的，结果缺和自己一同被困，刚才自己蜕变时，对方完全可以出手抢夺，但对方却没有！
　　没想到这魔门之中，还有陆师兄这样的好人！
　　想到这里，林枫心中涌起一股感激之情，郑重的对陆仁行了一礼：“多谢陆师兄护法！此恩，我林枫没齿难忘！”
　　“你我同门，不必如此。”陆仁虚扶一把，神色却变得凝重起来。
　　“眼下的问题是，我们该如何从这里出去。”
　　一句话，就将林枫从获得力量的狂喜中拉回了现实。
　　他抬头看向井口，那淡金色的禁制光幕依旧存在，散发着让人绝望的气息。
　　“这禁制……我感觉，就算我力量变强了百倍，也无法撼动分毫。”林枫尝试着用神识去触碰，结果神识刚一靠近，就被一股霸道的力量直接碾碎，让他脑袋一阵刺痛。
　　“强攻肯定不行。”陆仁摇摇头，目光不经意的落在了石台上仅剩的那件东西上。
　　那卷古旧的玉简。
　　“既然这里是前人留下的传承之地，那枚珠子是机缘，想必这卷玉简，便是脱困的线索。”
　　陆仁仿佛在分析一般，慢慢的走到哪石台前，小心翼翼的拿起了那卷泛黄的玉简。
　　玉简入手冰凉，材质非金非玉，上面刻满了密密麻麻的完全看不懂的古篆文字。
　　陆仁缓慢的将神识探入玉简中。
　　嗡！
　　玉简顿时光芒大放，一行行古朴的金色文字，化作信息洪流，涌入陆仁的脑海。
　　《混沌真经》残卷！

第67章 陆师兄的恩情还不完
　　“服了，果然是残卷，就不能直接给个原本，非得让主角克服重重困难后，才能拿到后续是吧！”
　　陆仁心中来不及吐槽，仔细的归纳脑海中的信息，这《混沌真经》是直指化神期的无上功夫。
　　当然作为残卷，这里也就包含了从炼气到金丹期的完整修炼法门。
　　除此之外，玉简中还记载了一些关于这处密室的来历。
　　“可惜了，只有混沌灵根才能修炼。”
　　陆仁眼神失望，将玉简递给林枫。
　　“陆师兄，可有发现？”林枫接过玉简后，也是顿时用神识深入。
　　“这处密室，是上古时期一位混沌道修士的坐化之地。”陆仁解释道，“他临终前在此布下禁制，留下传承，等待有缘人。”
　　“而在密室东侧的石壁上，有一处隐秘的传送阵，可以直接传送到药园外三里处的一片密林。这是那位前辈留下的后手，以防传承者被困。”
　　林枫看完《混沌真经》后心中也是大喜，顿时迫不及待的想要出去修炼看看随即道：
　　“原来是这样，那我们赶紧.....”
　　话音未落，密室突然震动起来！
　　轰隆隆！
　　四周石壁上的月光石忽明忽暗，地面裂开道道缝隙，碎石簌簌落下。
　　“不好！”
　　陆仁脸色一变，快速拉着林枫冲向东侧石壁前。
　　“禁制被触动后，这处密室就进入了自毁倒计时！我们必须立刻离开！”
　　来到东侧石壁前，陆仁的双手按在石壁上某处不起眼的凹陷处。
　　“按照玉简记载，需要注入混沌灵气才能激活......”
　　陆仁回忆起密室的记载，也是看向林枫：“你来试试。”
　　林枫点头，上前将手掌按在陆仁手旁，运转体内刚刚蜕变的混沌灵气。
　　嗡！
　　石壁亮起微光，一道道玄奥的阵纹浮现，交织成一个直径三尺的圆形阵法。
　　阵法中央，空间开始扭曲，形成一道淡蓝色的光门。
　　“成了！”林枫惊喜道。
　　“快走！”陆仁拉着他，一步踏入光门。
　　就在两人身影消失在光门中的刹那。
　　轰！
　　整个密室彻底崩塌，巨石砸落，烟尘弥漫。
　　那口古井连同周围的禁制，也在这一瞬间化作飞灰，仿佛从未存在过。
　　......
　　古药园外三里，一处隐秘的密林深处。
　　淡蓝色的光门一闪而逝，陆仁和林枫的身影踉跄出现。
　　“呼......终于出来了。”
　　林枫长出一口气，心有余悸的回头望去。
　　只见那远处药园的方向，隐约还能看到月光下升腾的烟尘。
　　“动静不小，恐怕会惊动宗门。”
　　陆仁心中也是无奈，这狗屁的墓穴还装什么自毁程序啊！
　　这一炸，不就都知道有好东西了吗！
　　“我们必须立刻回去，装作什么都不知道。”
　　“那这《混沌真经》怎么办？”
　　林枫有些迟疑道，这玩意根本毁不掉，而且也是寻找后续功夫的引子。
　　藏在密林处也不安全，发生这么大的事，宗门一定会据地三尺调查的！
　　“先放在我这吧，我有办法不被发现。”
　　陆仁心中一动，也是沉声说道。
　　正好看看经历此时后，林枫对自己的信任如何。
　　“好。”
　　林枫没有犹豫直降将《混沌真经》交给陆仁，随即也是眼神复杂的看着陆仁：
　　“陆师兄......你为何要帮我到这一步？”
　　混沌珠、《混沌真经》，这些都是无上至宝。
　　若陆仁有贪念，完全可以在密室中对他下手，独占机缘。
　　但对方没有。
　　不仅没有，还一路护着他，甚至将《混沌真经》的传承也分享给他。
　　这恩情，太大了。
　　他林枫怎么还的完！
　　陆仁收好玉简心中也是确定了，此刻刚刚经历了人生最大转折的林枫对自己的信任已经爆表了。
　　毕竟他陆师兄的这份品行，在这魔门之中也独一份了。
　　“我帮你，是因为我看好你的未来。
　　林枫，我能看出你也身负血海深仇，又有如此机缘，将来必成大器！”
　　陆仁顿了一下，也是直接道：“而我，也需要你将来成长起来后，记得今日这份情谊，在我需要时，拉我一把。”
　　这话说得直白，却也真诚。
　　林枫怔了怔，随即郑重道：“陆师兄放心，今日之恩，林枫永世不忘。他日若有所成，必百倍相报！”
　　“好。”陆仁点头，“现在，我们先回药园。记住，今晚发生的一切，绝不能让第三个人知道。”
　　“我明白。”
　　两人对视一眼，默契地分开，从不同方向悄然返回药园。
　　......
　　一个时辰后，药园深处传来的震动，果然惊动了血煞门。
　　数道遁光从天而降，落在古药田废墟前。
　　为首之人，赫然是丹堂的孙管事，以及一位身穿黑袍、气息阴冷的内门执事。
　　“孙淼，这是怎么回事？”黑袍执事冷声问道。
　　孙管事满头大汗：“回禀赵执事，属下也不清楚......刚才突然感觉到地动山摇，赶过来时，这里已经成这样了。”
　　赵执事目光如电，扫视着已成废墟的古药田。
　　他蹲下身，捡起一块碎裂的石头，上面还残留着微弱的禁制波动。
　　“这是......上古禁制的残留？”赵执事瞳孔一缩，“这古药田下，居然藏着上古遗迹？”
　　“上古遗迹？”孙管事一惊，“那岂不是......”
　　“立刻封锁现场！”赵执事站起身，沉声道，“通知执法堂，彻查所有杂役弟子！今晚谁来过古药田，必须查清楚！”
　　“是！”孙管事连忙应道。
　　很快，整个药园的杂役弟子都被从睡梦中叫醒，集中在院落中。
　　赵执事冷厉的目光扫过每一个人：“今晚子时前后，谁离开过住处？主动交代，可从轻发落。若是隐瞒被查出来......哼！”
　　一众杂役弟子噤若寒蝉，无人敢出声。
　　林枫站在人群中，手心微微出汗，但面上却保持着镇定。
　　陆仁则低着头，一副胆小怕事的模样。
　　“都不说是吧？”赵执事冷笑，“那就别怪我不客气了。”
　　他手一翻，取出一面黑色铜镜。
　　镜面幽深，仿佛能照透人心。
　　“这是‘问心镜’，筑基期以下修士在它面前说谎，立刻就会被察觉。”赵执事冷冷道，“现在，一个个上前来！”
　　杂役弟子们脸色都白了。
　　问心镜的大名，他们早有耳闻。
　　这是执法堂专门用来审讯的法器，无人能在它面前隐瞒。
　　林枫的心提到了嗓子眼。
　　若被问心镜照出他今晚去过古药田，那自己免不了被搜魂剥皮了！
　　就在这时——
　　“赵师侄，且慢。”

第68章 丹堂长老，混沌人丹
　　“赵师侄，何事闹出这么大动静？”
　　一道温和的声音从院外传来。
　　众人闻声望去，只见一位身穿青袍，面容儒雅的中年修士缓步走进院落。
　　看到此人，赵执事顿时脸色微变，连忙拱手，
　　“见过李长老。”
　　来者正是丹堂三大长老之一的李鹤，筑基后期修为，在血煞门地位崇高。
　　而听到对方的质问，赵执事也不敢有丝毫隐瞒，将古药田发现上古禁制遗迹，以及怀疑有杂役弟子获得机缘的事情，原原本本地说了一遍。
　　“原来如此。”
　　李鹤眸中一道金光一闪而逝，随即压下心中的激动，目光扫过一众瑟瑟发抖的杂役弟子。
　　“不过，这问心镜对低阶修士神魂伤害不小，这些杂役若是被照过，恐怕大半都要变成白痴。我这药园还需要人手打理，不如就让我来查吧。”
　　“这......”赵执事面露迟疑，这是他们执法堂的事，对方直接来插上一脚明显不合规啊。
　　“怎么，信不过我的手段？”李鹤笑容依旧，眼中却闪过一丝冷意。
　　赵执事心中顿时一凛，他也是老糊涂了，在这魔门实力就硬道理，还管什么执法规定啊！
　　随即他也是连忙道：“不敢！李长老请便。”
　　李鹤这才满意地点头，走到众杂役面前。
　　他的目光缓缓扫过，最终落在了林枫身上。
　　“你叫什么名字？”
　　见对方的目光先看向自己，林枫的心中顿时一紧，但还是强作镇定道：
　　“回长老，弟子林枫。”
　　李长老盯着林枫看了片刻，眼神微眯，便突然将手按在林枫头顶上。
　　顿时一股强大的神识，瞬间探入林枫体内！
　　林枫脸色也是变得煞白，他感觉自己体内的一切都被对方看得一清二楚！
　　在仔细探查数息过后，李长老这才收回手，眼中闪过一丝微不可察的喜色，但又瞬间恢复了平静。
　　“炼气四层？根基倒是扎实。”
　　李长老的语气平淡，但突然话锋一转：
　　“不过，我看你的体内灵气有些驳杂，最近可是服用了什么丹药？”
　　听闻此言，林枫的心中也是一松。
　　看来这位李长老没有发现自己体内的混沌灵根！
　　“回长老，弟子前几日侥幸在药园采到一株五十年份的凝血草，私下换了三枚凝气丹......”林枫按照早就想好的说辞回答。
　　“原来如此。”李鹤不置可否，又随手探查了七八人，最后才来到陆仁面前。
　　当李鹤的手按在陆仁头顶时，陆仁全身肌肉瞬间紧绷，【潜龙真意】全力运转，将体内所有异常气息都收敛到极致。
　　李长老的神识在陆仁体内转了一圈，眉头微皱。
　　“炼气二层......灵气稀薄，根基虚浮。”
　　“资质确实差了些，不过有武道根底，倒也算个可用之材。”
　　李鹤摇摇头，随即收回手，转身对赵执事道：
　　“都查过了，没人有问题。古药田的遗迹，或许是禁制年久失修，自行崩塌了。”
　　赵执事虽然心中疑惑，但见李长老这位筑基后期的大真人都这么说了，他一个内门执事也不敢反驳。
　　“既然长老这么说，那应该就是如此了。”
　　赵执事拱手道，“让此事打扰长老清修，还望恕罪。”
　　“无妨，你也是职责所在。”
　　李鹤摆摆手，一副浑不在意的模样：“都散了吧。”
　　见状一众杂役这才如蒙大赦，纷纷散去。
　　陆仁和林枫也随着人流回到住处。
　　关上房门的那一刻，陆仁看了一眼林枫，对方脸上还带着劫后余生的庆幸，他却没有多言。
　　李鹤探查林枫后眼神深处那一闪而过的贪婪，在陆仁那被混沌道韵强化过的武道意志感知下，根本无从遁形。
　　“这么快就上强度了，这主角还真是不好当。”
　　陆仁也是暗暗心惊，林枫这么快就被一位筑基后期大真人盯上，这是他根本没有想到。
　　“我要是想杀死这种筑基后期的大真人，起码得突破宗师并且披甲而战，否则没有丝毫胜算可言。”
　　陆仁的脑瓜迅速运转着，这也是他武道实力过于天才，才能跨阶而战。
　　不然在陆仁的计划中，这仙道筑基境，打星际中的宗师武者跟玩一样，更别说筑基后期了，这最低都能对应上武道通玄！
　　“仙道当真是大有可为，仅仅是第二境，就已经远远超越武道四境了。”
　　陆仁心中叹息，他们武者怎么就这么难！
　　在星际中还行，起码高境武者算是人物，但来到这仙道世界，那不就是纯纯的下水道了吗！
　　而且那李长老探查他体内的神识之强，若非他的【潜龙真意】得到了混沌道韵的质变强化，恐怕他也会当场暴露。
　　“果然不能小觑天下人。”
　　陆仁决定最近要刻意疏远林枫，并在暗中观察李鹤的动向，再决定自己之后的行动计划。
　　不然被一位筑基后期的大真人盯上，可是太危险了，自己可没有那主角逢凶化吉的命格啊。
　　......
　　深夜，丹堂深处。
　　李鹤盘膝坐在静室中，手中把玩着一枚玉简。
　　这玉简中记载的是他通过上古典籍，查到的关于古药田那处上古禁制的相关信息！
　　“混沌道修士的坐化之地……”
　　“老夫谋划百年，终于还是等到了！”
　　李鹤眼中闪烁着精光，他坐镇丹堂百年就是在等一位能触动上古禁制得到那混沌道传承之人！
　　“那叫林枫的小子，体内灵力看似驳杂，实则内蕴玄奥！对方定是得到那混沌道的造化！”
　　他缓缓起身走到窗前，望向杂役弟子居住的方向，眼神中充满了贪婪之色。
　　“混沌道！这可是上古时期的无上大道！”
　　“我若是能将这林枫炼成一颗混沌人丹，如此服下后破开这金丹瓶颈简直是轻而易举！
　　甚至未来窥探元婴之道，也未尝没有可能！”
　　李鹤的嘴角突然勾起一抹笑意，他仿佛已经看到了自己突破元婴后威压整个北域魔门的画面了。
　　“不过，此刻倒是不急。这混沌灵根还太稚嫩，需要时间成长，现在采摘，不仅药效不足，还太过浪费。”
　　“且让这小子再活一段时间。”
　　“待他筑基之日，便是老夫开炉炼丹之时！”

第69章 外门大比，猎杀时刻
　　“这仙道，没有资源，真是寸步难行啊！”
　　陆仁看着手中碎裂开来的灵石，心中也是叹息。
　　在将王坤储物袋中的十几块下品灵石消耗殆尽后，他的修为也是来到了炼气四重。
　　但陆仁却是很不满意，毕竟要不是五灵根拖累，自己起码能修炼到炼气六重！
　　“必须得想办法去搞点灵石，和仙道资源了。”
　　陆仁感受着丹田中那涓涓细流般的灵力，也是眉头微皱。
　　炼气境的修为，对于他武道根本没有丝毫提升，也就是增加了点远程的手段罢了。
　　唯有陆仁能彻底将仙道与武道结合，走出属于自己的仙武之路，才算小有成就。
　　陆仁心中的念头飞转，仔细思考着自己的来钱道。
　　去坊市做任务？太慢，而且容易暴露。
　　去黑市交易？风险太大，以他杂役弟子的身份，怀揣重宝就是取死之道。
　　思来想去，似乎只有一条路最适合他。
　　魔门之内，最快的发财方式，永远都是——杀人夺宝！
　　当然，这也不能明着来。
　　血煞门规矩森严，同门相残是大忌，只要被发现，你就得支付与对方实力同等的灵石！
　　像是之前陆仁杀死王坤，要是被发现就得赔给血煞门一百灵石，不然就剥皮抽魂，将陆仁炼成僵尸了！
　　不过规矩是死的，人是活的。
　　在一个魔门内总会有一些“灰色地带”，可以让他合理合法地“取”走别人的资源。
　　“听说了吗？三个月后，宗门要举办外门大比！”
　　“真的假的？我们杂役弟子也能参加？”
　　“千真万确！孙管事亲口说的！凡是修为达到炼气三重的杂役弟子，都可以报名参加！”
　　“我的天！那奖励呢？”
　　“奖励？前一百名，可直接晋升为外门弟子！前十名，更是能获得海量宗门贡献点和丹药赏赐！据说第一名，还能被筑基长老收为亲传弟子！”
　　就在陆仁仔细思考如何杀人夺宝时，药园其他杂役弟子传来的消息，顿时让他心中一喜。
　　外门弟子！
　　这四个字，对所有杂役而言，都拥有着致命的诱惑。
　　那意味着身份地位的跃升，意味着更多的修炼资源，意味着真正踏上了仙途！
　　也意味着陆仁能再次完成一个因果，并且获得自主进出宗门的权利！
　　“炼气三重......三个月的时间，我起码也得突破到炼气后期，才能在不暴露实力的情况下进入前十。”
　　陆仁心中计算了一下时间。
　　时间很紧，但并非不可能。
　　只要能搞到足够的灵石，他有信心在大比之前，突破到炼气七重。
　　他看了一眼不远处，同样在默默听着众人议论的林枫。
　　此刻的林枫，拳头紧握，眼神中是压抑不住的激动与战意。
　　混沌灵根觉醒后，他的修炼速度一日千里，如今怕是已经悄然突破到了炼气五层。
　　这次大比，对他而言，同样是龙出浅滩，一飞冲天的机会。
　　“看来，我们都得加把劲了。”
　　陆仁心中暗道。
　　他转身走向药园的管事处。
　　既然目标已经明确，那就该行动了。
　　“孙管事。”陆仁恭敬地递上了一小袋自己省吃俭用积攒下来的草药。
　　“哦？是陆炳义啊，有什么事吗？”
　　孙淼瞥了一眼草药，懒洋洋地问道。
　　“管事，弟子想……想去‘黑风谷’历练一番，看能否寻些机缘，好为三个月后的大比做准备。”
　　黑风谷！
　　听到这三个字，孙淼的眼皮跳了一下。
　　那是血煞门外一处有名的险地，谷中毒虫妖兽横行，更有罡风肆虐，就连外门弟子都不敢轻易涉足。
　　一个炼气二重的杂役，去那里不是找死吗？
　　“你可想好了？”
　　孙淼看着陆仁，意味深长的说道：“进了黑风谷，生死可就由不得你了。”
　　“弟子明白。”
　　陆仁的语气坚定，“富贵险中求，弟子愿意一试。”
　　孙淼盯着陆仁看了半晌，最终点了点头。
　　“也罢，有这份胆气，总比那些等死的废物强。”
　　他扔给陆仁一块黑色的令牌。
　　“这是出入宗门的腰牌，时限七日。七日后无论死活，都得回来销假。”
　　“多谢管事！”
　　陆仁接过令牌，心中也是一喜，可算能出门干事了！
　　“杀神修罗，即将重出江湖！”
　　陆仁搓了搓嘿嘿一笑，他已经有些迫不及待，尝试一下传说中的杀人放火金腰带了！
　　......
　　黑风谷，位于血煞门山门外百里之处。
　　此地因常年刮着一种能侵蚀灵气、割裂肉身的黑色罡风而得名。
　　谷内地形复杂，瘴气弥漫，是各种毒虫妖兽的乐园，也是血煞门弟子口中的一处绝地。
　　寻常弟子做任务，都对这里唯恐避之不及。
　　但在陆仁眼中，这里却是他为自己精心挑选的狩猎场。
　　夜色如墨。
　　一道身影借着夜幕的掩护，悄无声息地离开了血煞门，直奔黑风谷而去。
　　如果有星际武者看到此人的打扮，顿时会惊呼，修罗出世！
　　此刻的陆仁脸带修罗面具，身披黑色披风战甲，其背后一把闪烁着赤色的长刀在这黑夜中异常吸眼。
　　“果然，有了这令牌才能自由的进出宗门大阵。”
　　陆仁转头望着眼前的血煞门之地，眼神微眯，早在刚降临之前他就感受到了，这血煞门被一个庞大无比的大阵所保护着。
　　那股无形的威压，陆仁怀不怀疑，自己要是没有令牌就走出血煞门，立马就会被人发现。
　　“要不是林枫还在，我还真不想回着血煞门。”
　　陆仁摇头叹息，在这血煞门，他很没有安全感。
　　“还是实力不够，以后我可是还得让宗主给我跪着唱征服呢。”
　　陆仁心中唏嘘一声，身影瞬间消失在原地。
　　在【潜龙真意】运转到极致后，陆仁的身形彻底与夜色融为一体，气息完全收敛，宛如一道真正的幽魂。
　　一个时辰后，他就抵达了黑风谷的入口。
　　呜！
　　刺骨的罡风迎面吹来，刮在脸上如同刀割。
　　空气中还弥漫着一股混杂着血腥与腐臭的诡异气味。
　　但陆仁没有丝毫犹豫，一步踏入其中。
　　刚一进谷，他就神色凝重起来。
　　这里的罡风，比他想象的还要猛烈。
　　风中夹杂着一种奇特的能量，能轻易穿透护体真气，直接作用于肉身。
　　若非他已是先天武者，肉身强横，光是这罡风，就足以让他寸步难行。
　　“果然是险地。”
　　陆仁一边运转先天真气抵御罡风，一边将自己的武道意志散发开来。
　　在混沌道韵的加持下，他的感知范围和精度都得到了极大的提升。
　　方圆百丈之内，风吹草动，尽在掌握。
　　“铁甲蝎，腐骨狼......”
　　陆仁感知到了自己百丈内的所有妖兽，但他却没有出手，此次他的目标很明确。
　　那就是同样来黑风谷历练的血煞门弟子！
　　毕竟比起这些妖兽来说，这些血煞门的弟子才是一个个行走的肥羊！
　　陆仁耐心地在谷中穿行，像一个幽灵般，他避开所有妖兽的领地，不断深入寻找着自己的猎物。
　　终于，在深入谷中十余里后，陆仁的脚步停了下来。
　　在他的感知中，前方一处山洞内，有两股灵力波动正在交锋。
　　“果然来这黑风谷的血煞门弟子，就没有安好心的。”
　　陆仁冷笑一声，悄然潜伏过去，等待两人分出个胜负。
　　毕竟螳螂捕蝉，黄雀在后！

第70章 幽灵猎手，炼气五重（求月票，求追读！！！）
　　“张师兄！你我无冤无仇，为何要对我下此毒手！”
　　山洞内，一个面容惊恐的青年，正催动着一面小盾法器，苦苦抵挡着对面的攻击。
　　“王师弟，要怪就怪你运气不好，谁让你得了那株‘血灵芝’呢？把它交出来，师兄我给你个痛快！”
　　在青年对面，一个满脸横肉的壮汉狞笑一声，手中催动的血色小刀又加大了灵力的输出。
　　“你休想！”
　　“那就去死吧！”
　　壮汉怒吼一声，双手掐诀，又是一柄血色小刀呼啸而出，狠狠斩在小盾上。
　　咔嚓！
　　小盾发出一声哀鸣，灵光暗淡，显然已经支撑不住。
　　青年面如死灰，随即也是眼神一狠。
　　“杀了我这血灵芝你也别想得到！”
　　王姓青年一边催动着小盾抵挡着对方两柄血色小刀的攻击，一边从储物袋中取出那根血灵芝。
　　手中的血煞灵气瞬间蔓延，就要将这血灵芝毁去！
　　可就在此时，一道冰冷的声音，在两人耳边同时响起。
　　“好东西，此物合该归本座所有。”
　　“谁？！”
　　这让两人瞬间大惊，猛然回头。
　　只见洞口不知何时，站着一个身披黑袍脸覆狰狞面具的神秘人。
　　“你是何人！速速离去，否则休怪我杀人灭口！”
　　张姓壮汉心中也是一颤，对方就这么站在自己面前，自己却丝毫感受不到对方气息，就仿佛对方根本不是存在于世的人一样！
　　“呵呵，你们把身上的储物袋都交出来，本座说不定心情好还会放你们一马。”
　　“藏头露面的鼠辈，也也敢来管你爷爷的闲事？找死！”
　　听闻此言那壮汉先是一愣，随即勃然大怒，他想也不想，直接调转一把血色小刀，朝着陆仁就是激射而去。
　　但下一刻，让两人惊骇欲绝的一幕发生了。
　　面对这快如闪电的血色小刀，对方不闪不避，只是抬起黑袍覆盖下的右手。
　　叮！
　　一声清脆的响声，在洞穴内回荡。
　　只见那足以洞穿金石的法器小刀，竟被对方用两根手指，轻描淡写地夹住了！
　　“什么？！”
　　壮汉眼珠子都快瞪出来了。
　　徒手接法器？！
　　这他妈还是人吗？！
　　“太慢了。”
　　陆仁摇了摇头，手指微微用力。
　　咔嚓一声，那足以洞穿金石的血色小刀应声而断。
　　那张姓壮汉顿时如遭雷击，喷出一口鲜血，满脸的不可置信。
　　这可是自己的本命法器，居然就被对方轻易的弄断了！
　　“你……你到底是谁？！”
　　“杀你之人！”
　　陆仁的话音未落，身影就已经从原地消失。
　　张姓壮汉只觉眼前一花，一股无法抗拒的巨力就扼住了他的喉咙，将他整个人提了起来。
　　“下辈子，做个好人。”
　　咔嚓一声，那是颈骨碎裂的声音，清脆且刺耳。
　　张师兄的脑袋顿时无力的垂下，浑身的生机彻底断绝。
　　陆仁随手将尸体扔到一旁，目光转向那个已经被吓傻了的王师弟。
　　“饶……饶命！前辈饶命啊！”
　　看着自己的同门师兄，被对方像小鸡仔一样被捏断了脖子，王师弟的魂都快被吓飞了。
　　他双腿一软，直接瘫坐在地，裤裆处传来一阵骚臭。
　　但他也丝毫不在意，只是开始涕泪横流，疯狂磕头。
　　“我把储物袋给您！血灵芝也给您！求前辈饶我一命！”
　　说着，他哆哆嗦嗦地解下腰间的储物袋，连同怀里一个装着血灵芝的玉盒，一起推了过去。
　　“下辈子，投个好胎吧。”
　　陆仁叹息一声没有多言，手指一弹，一道剑罡就飞射而出。
　　噗！
　　顿时王师弟的眉心正中就多了一个血洞，他眼神中的恐惧也彻底的凝固。
　　“斩草就要除根，何况这里是魔门，仁慈只会让自己死的更快！”
　　陆仁随手捡起地上的两个储物袋和玉盒，又将两人彻底用火球术毁尸灭迹，这才转身离开山洞。
　　整个过程，行云流水，没有丝毫拖沓。
　　仿佛陆仁天生就是做这个的料子。
　　“不错，开门红。”
　　神识探入两个储物袋，陆仁的脸上也终于露出一丝满意的笑容。
　　两人的身家加起来，足有五十多块下品灵石，还有几瓶丹药和一些杂七杂八的材料。
　　特别是那株血灵芝，更是百年份的灵药，价值不菲。
　　“这可比我在药园辛辛苦苦干上一年，赚得都多！”
　　“杀人放火，一夜暴富，修仙定义诚不欺我！”
　　陆仁满意的点点头，身影瞬间再次消失在原地。
　　好不容易开荤一次，最好是将筑基之前的资源都收集好才不虚此行啊！
　　接下来的六天时间，陆仁彻底化身成为了黑风谷中最恐怖的幽灵猎手。
　　白天，他就寻找一处隐蔽的山洞，打坐修炼，炼化灵石。
　　夜晚，他便悄然出动，凭借着超凡的感知和收敛气息的能力，寻找着自己的猎物。
　　陆仁有着明确的目标，他专挑那些落单，或者正在内斗的外门弟子下手。
　　而且，陆仁从不恋战。
　　一旦确定目标，便以雷霆之势，利用武道先天的肉身优势，瞬间近身，一击必杀！
　　先天武者的恐怖爆发力，配合上炼气修士难以防备的诡异身法，简直是所有炼气修士的噩梦。
　　那些外门弟子，往往连法器都来不及催动，就被他捏断了脖子，或者一刀削首。
　　偶尔遇到一些反应快，能迅速掐诀放出法术的。
　　陆仁便直接以星辰战甲硬抗，随即欺身而上，结果还是一样。
　　短短六天时间，死在陆仁手上的血煞门弟子，就已经超过了十人！
　　这些人，无一不是炼气中期的好手，在外门也算小有实力。
　　但他们很可惜，遇到了陆仁这个狱面修罗！
　　第七日，清晨。
　　一处隐蔽的山洞内。
　　陆仁盘膝而坐，周身灵气环绕，形成一个小小的漩涡。
　　在他的面前，堆放着一堆已经失去灵光，变成灰白废石的灵石碎块。
　　这六天，他疯狂敛财，收获的灵石已经超过了三百块！
　　如此海量的资源，被他毫不吝惜的全部投入到了修炼之中。
　　嗡！
　　某一刻，陆仁的身体猛然一震。
　　丹田内的灵力气旋，在冲破一道无形的壁障后，猛然扩大了一圈！
　　一股比之前强横数倍的灵力波动，从他体内轰然爆发！
　　炼气五重，成了！

第71章 陆师兄的稳健之道（求月票，求追读！！！）
　　“三百块下品灵石，才堪堪突破到炼气五重。”
　　“这五灵根，果然是个吞金巨兽！”
　　陆仁缓缓睁开双眼，眸中一道精光一闪而逝。
　　感受自己体内那股汹涌澎湃的灵力，饶是陆仁脸上也是露出了满意的笑容。
　　虽然这么多资源要是换做成天灵根或者地灵根的修士，足够对方从炼气初期，一路突破到炼气中期了。
　　不过陆仁并不在意，对他而言，只要有足够的资源，他的修炼速度，就不会比任何人慢！
　　而灵根多，也有多的好处，那就是陆仁起码什么五行功法都能学会！
　　这无疑大大增加了陆仁自身法术的储备，毕竟法术这东西在星际中，可不是他一介武夫能接触到的。
　　“我记得星际中好像还有魔法师这样的进化序列，也不知道跟修仙者的法术来比的话，孰强孰弱？”
　　陆仁眼神微眯，毕竟自己的重心无疑是在星际之中的。
　　自己以后成为古武圣子，免不了与其他进化序列的天骄交手，所以了解对方的实力体系就非常重要了。
　　“算了先成为外门弟子再说吧，那时候我就可两界并行了。”
　　由于修仙界和星际世界的时间比例是1:1，所以陆仁要想兼顾两边，免不了来回跑，毕竟这修仙界的资源是真丰厚啊！
　　即使陆仁来到此界没有多用功练武，在这灵气的不断滋养下，他的武道实力都已经来到先天中期！
　　“怪不得说钱养人呢，这修仙界的空气就是比星际清新啊。”
　　陆仁也是有些陶醉的深吸一口气，这修仙界遍地都是不上锁的灵气，简直是太大方了！
　　在星际想要有如此浓厚的宇宙能量之地，也就唯有那些建立在宇宙秘境中的大学和圣地了。
　　“听说蓝星才是东夏联邦宇宙能量，最浓郁的地方，也不知道我陆仁以后能不能在蓝星圈地买房啊。”
　　陆仁感慨一声，也是不再多想，站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　“是时候回去了。”
　　这次的黑风谷之行，收获远超陆仁预期。
　　不仅修为成功突破，储物袋里还剩下不少灵石和战利品。
　　更重要的是，通过这几日的实战，陆仁对仙道修士的战斗方式，也有了更深刻的理解。
　　“果然都是一群脆皮法师，只要被我近身，就是待宰的羔羊。”
　　陆仁自信一笑。
　　如今的他，只要不遇到筑基期修士，在炼气期这个层次，他有信心横扫一切！
　　.......
　　“你小子，居然真的活着回来了？”
　　孙淼上下打量着陆仁，啧啧称奇。
　　这些年也不是没有杂役弟子想去黑风谷搏一搏，但能活着回来的，十不存一。
　　而这陆仁不仅活着回来了，看其气息，似乎比离开时，还要凝实了几分。
　　“侥幸而已。”
　　陆仁露出一副心有余悸的表情，将一块从黑风谷顺手捡来，沾着妖兽血迹的矿石递了上去。
　　“这是弟子在谷中捡到的‘黑玄铁’，不成敬意，孝敬给管事。”
　　孙淼也是眼前一亮。
　　这黑玄铁是炼制法器的不错材料，这一块分量不小，至少值个三五块灵石。
　　“算你小子有心了。”
　　他不动声色地收下，对陆仁的态度也和善了许多。
　　“回来就好，好好准备大比吧。你这份胆魄，说不定真能闯出个名堂。”
　　“多谢管事吉言。”
　　陆仁恭敬地行了一礼，便转身离开。
　　当回到自己那破旧的住处，他立刻关上房门，布下了一个简易的警戒阵法。
　　这是他从一个被杀的外门弟子储物袋里找到的，虽然简陋，但聊胜于无。
　　做完这一切，陆仁才缓缓松了口气。
　　接下来的两个多月，他不打算再外出了。
　　安安稳稳地巩固修为，研究一下新到手的几门法术，才是正道。
　　苟，才是王道。
　　但就在陆仁准备开始打坐时，房门却被轻轻敲响了。
　　“陆师兄，你在吗？”
　　是林枫的声音。
　　陆仁眉头微皱，不知这林枫找自己干什么，对方身上的目光众多，他可不想也被注意到啊！
　　想了想陆仁还是撤去阵法，打开了房门。
　　只见林枫正站在门外，脸上带着一丝喜悦和激动。
　　“陆师兄，我……我突破到炼气六层了！”
　　林枫压低声音，兴奋的说道。
　　“哦？”陆仁故作惊讶，“恭喜林师弟，真是天纵奇才。”
　　“都是托师兄的福。”林枫感激地说道，“若非师兄，我还在为灵石发愁。”
　　原来，那一夜之后，陆仁将自己身上仅剩的几块灵石，都给了林枫，为的就是让其好好修炼，好为自己创造十分之一的价值。
　　“你我之间，不必客气。”
　　陆仁也是摆摆手，仔细感知了下没人注意，才让林枫进入屋内。
　　“找我有什么事吗？”
　　“师兄，我听说宗门弟子可以接取宗门任务，赚取贡献点。我也想去试试，看能不能在大比前，再做突破。”
　　林枫的眼中闪烁着自信的光芒。
　　自身实力的飞速提升，让他有些迫不及待地想要去证明自己。
　　陆仁闻言，却是眉头一皱。
　　“胡闹！”
　　陆仁顿时低喝一声，神色严肃。
　　“你现在是什么情况，自己不清楚吗？那李长老虽然暂时没有动静，但你以为他真的放弃了？”
　　“你现在的一举一动，恐怕都在对方的监视之下！”
　　“你如此张扬，是嫌自己死得不够快？”
　　陆仁的一番话，顿时如同一盆冷水，浇在林枫头上。
　　他脸上的兴奋瞬间褪去，取而代之的是一阵后怕。
　　“那……那我该怎么办？”
　　“藏！”
　　陆仁缓缓吐出一个字，随即解释道：
　　“收敛你的气息，隐藏你的修为，不到万不得已，绝不暴露自己的真正实力！”
　　“从今天起，你对外就宣称，自己还在炼气四层挣扎。”
　　“大比之前，不要再去接任何任务，就待在药园，安分守己地修炼！”
　　看着林枫那有些不甘的眼神，陆仁叹了口气，放缓了语气。
　　“林师弟，你要记住。”
　　“木秀于林，风必摧之。”
　　“在没有足够实力保护自己之前，任何形式的出风头，都是在自掘坟墓。”
　　“真正的强者，不是看他站得有多高，而是看他能活多久。”
　　“忍一时，是为了将来能百倍奉还。这，才是我辈修士的‘稳健’之道！”
　　陆仁的话如同一柄重锤，狠狠的打在了林枫的心头，顿时让他陷入了深深的沉思之中。
　　他想起了自己家族被灭的惨状，想起了自己如丧家之犬般躲入魔门的屈辱。
　　是啊。
　　自己这条命可是无数族人用鲜血换来的！
　　在没有报仇雪恨之前，自己有什么资格去张扬，去冒险？
　　“师兄……我明白了。”
　　【你成功指点天命主角‘林枫’，使其对仙道有了突破性的感悟，‘良师益友’模板效果触发……】
　　【你正在领悟天命主角‘林枫’的一项天赋能力……】

第72章 五色神光，五行分化，各行其道（求月票，求追读！！！）
　　陆仁的识海之中，一枚枚古朴玄奥的金色符文凭空浮现，排列组合，最终化作一道五色流转的玄奥图录，深深烙印在他的神魂深处。
　　浩瀚的信息洪流奔涌而来。
　　他仿佛看到宇宙初开，五行分化，一头绚烂无匹的孔雀展翅翱翔于混沌之中，其尾羽绽放五色神光，所过之处，五行紊乱，法则退避，万法皆消！
　　这是何等霸道，何等辉煌的景象！
　　【恭喜你，成功领悟【五色神光（金）】】
　　【五色神光（金）】：此为上古大神通者本命神通，你初步掌握其皮毛，可初步分化、刷落、封禁五行所属之物。此神通威力随你对五行之道的领悟加深而提升，练至大成，可刷落万法，封禁乾坤。
　　注1：当前你可凭此神通刷落练气期五行法术、法器，对筑基期修士效果减弱。
　　注2：施展此神通需消耗海量灵力。
　　注3：此神通与【剑心通明】天赋结合，可看破五行法术、法器破绽，精准刷落。
　　“金......金，出金了！”
　　陆仁眼神发亮，强压心中的激动，依旧保持着风度翩翩的姿态面对着林枫道：
　　“去吧，记住我说的话。”
　　“多谢师兄教诲，林枫受教了！”
　　林枫眼神感动对着陆仁，深深的一拜。
　　这一刻，他对陆仁的敬佩，已经达到了顶点。
　　这位陆师兄，不仅天赋异禀，心性更是远超常人。
　　有他为自己指路，何愁自己大业不成！
　　见状陆仁也是欣慰的点了点头，孺子可教也。
　　这林枫是个仁义！
　　当送走林枫后，陆仁重新布好阵法，这才眼神激动的看着自己眼前金光闪闪的面板。
　　这还是他陆仁前世金色第一次出金啊！
　　“五色神光，上古大神通！”
　　陆仁心中并不平静，如果他所记忆没错，这道神通就是那神话中孔雀大明王的本命神通，对方凭借此神通简直就是同阶无敌！
　　“刷落万法，封禁乾坤......”
　　陆仁喃喃自语，眼中爆发出前所未有的精光。
　　“这简直就是为五灵根量身定做的最强神通！”
　　五灵根修行艰难，但若反其道而行之，以五行为基，演化万法，再以此神通破尽万法......
　　一条清晰而强大的道路，在陆仁心中豁然开朗！
　　想到就做，陆仁迅速从储物袋中拿出几十块下品灵石。
　　他直接盘膝而坐，双手瞬间结印，那【五色神光】的神通符文玄奥顿时在识海中微微发亮，
　　“五行分化，各行其道......”
　　陆仁心念一动，神识探入灵石之中。
　　在他的感知里，灵石中纯净的灵气并非无属，而是由细微到极致的五行灵气混合而成。
　　普通修士吸纳灵石，是将这混合灵气整体吸入，再经功法炼化。
　　但陆仁不同。
　　在【五色神光】和【剑心通明】的双重加持下，他能够清晰地感知到灵石灵气中五行属性的分布与流转。
　　“分！”
　　陆仁低喝一声，神识如刀，精准地将灵石灵气切割、分离！
　　赤红的火灵气、湛蓝的水灵气、金黄的金灵气、青翠的木灵气、土黄的土灵气。
　　五缕属性各异的精纯灵气，被陆仁从灵石中强行剥离出来！
　　“果然可行！”
　　陆仁心中大喜。
　　这样一来，他就可以针对性的吸收单一属性的灵气，完全避免了五灵根同时吸纳时的相互干扰！
　　效率何止提升了五倍！
　　“先炼火行。”
　　陆仁张口一吸，那缕赤红的火灵气如灵蛇般钻入他的口中，顺着经脉汇入丹田。
　　丹田内，代表火灵根的那部分区域瞬间活跃起来，疯狂吞噬着这精纯的火灵气。
　　只用了不到一个时辰，几十块下品灵石中的火灵气就被陆仁吸收殆尽！
　　而他丹田内的火属性灵力，已经达到了练气五层圆满的瓶颈！
　　“破！”
　　见状陆仁直接运转武道意志，强行冲击瓶颈。
　　轰！
　　丹田震动，火属性灵力的质与量瞬间暴涨，突破了某个界限。
　　练气六层——火行！
　　“果然可以！”
　　陆仁眼神发亮，如此这般修炼，自己相当于被拆分成了五个天灵根！
　　这样只需要突破一个灵根的瓶颈，自己就能迅速的形成战力。
　　而五个灵根全部突破，更是比其他炼气修士体内的灵气多出整整五倍！
　　“林枫啊林枫，有你可真是师兄的福气！”
　　“继续！”
　　陆仁毫不犹豫，顿时开始吸收其水灵气......
　　三天后。
　　陆仁的屋子内，一百多块的下品灵石已经彻底化为斋粉。
　　陆仁缓缓睁开双眼，瞳孔深处，有五色流光一闪而逝。
　　炼气六层——五行俱全！
　　虽然每行只有练气六层的修为，但五行叠加，陆仁此刻的灵力总量，已经堪比寻常练气七层修士！
　　更重要的是，经过对于【五色神光】的研究，陆仁对五行灵气的掌控，已经达到了一个精细入微的程度。
　　随着他心念一动，指尖便依次闪过赤、蓝、金、青、黄五色灵光，运转自如，毫无滞涩。
　　“以武道意志强行调和五行灵力，虽然无法像混沌灵气那样完美融合，但短时间内爆发出远超同阶的战斗力足够了。”
　　陆仁握了握拳头，感受着体内奔腾的五行灵力，眼中闪过一丝自信。
　　“现在，该试试【五色神光】的威力了......”
　　陆仁站起身，走到屋子角落。
　　这里摆放着几件杂物，精铁锭、枯木、清水、油灯、泥土，五件杂物分别对应了五行之道！
　　陆仁伸出右手，五指张开。
　　随着他心念一动，识海中的五色神光符文微微发亮。
　　嗡！
　　赤、青、黑、黄、白五色流光自陆仁的指尖闪烁而出。
　　“刷！”
　　陆仁对着那盏燃烧的油灯指尖轻轻一弹。
　　一道赤色流光一闪而逝。
　　而那油灯上的火焰，顿时如同被一只无形大手掐灭，瞬间消失得无影无踪！连一丝青烟都没有留下！
　　“刷！”
　　陆仁见状满意的点点头，随即转向那盆清水，手中有青色流光拂过。
　　而那盆中之水也瞬间不再流动，化作一摊死寂宛如胶质的怪异液体。
　　“果然霸道......”
　　陆仁眼中异彩连连，心中震颤。
　　这上古大神通【五色神光】，可并非是简单的熄灭火焰、凝固水流，那么简单。
　　对方完全是从法则的层面，暂时剥夺了这些事物对应的五行属性！
　　火失去了燃烧的特性，水失去了流动的特性......
　　“这若是刷在修士身上......”
　　陆仁心中凛然。
　　练气期修士施展的法术、催动的法器，大多依托五行灵力。
　　若是被他这道五色神光刷中，轻则法术溃散、法器失灵，重则灵力紊乱、遭受反噬！
　　这简直就是五行修士的克星！
　　“不过消耗也确实恐怖。”
　　陆仁感受了一下体内的灵力，刚才那两刷，直接消耗了他近一成的五行灵力！
　　要知道，他的灵力总量可是堪比练气七层修士的。
　　若是寻常练气六层修士，恐怕一刷就能抽干大半灵力。
　　“只能作为杀手锏，不能轻易动用。”
　　“但即便如此，这【五色神光】的强悍也毋庸置疑。已经远远超越了我的其他神通！”
　　陆仁眼神闪烁，现在自己总算在这修仙界有了点自保的手段了。
　　“要是给李鹤来上那么一下......”

第73章 大比将至，炼气九重！（求月票，求追读！！！）
　　时间如同白驹过隙，两个半月的时间，悄然而逝。
　　这点时间，对于那种动辄闭关数年的修士而言，不过是弹指一挥间。
　　但对于此刻的陆仁来说，却足以让他发生发生翻天覆地的变化。
　　毕竟他从练武到现在的成就先天，连一年的时间都还未到！
　　血煞门，一处位于丹堂区域，灵气远比杂役区浓郁的独立洞府内。
　　陆仁盘膝而坐，周身环绕的灵气已经浓郁到近乎化为实质的雾气，并随着他的呼吸，形成一道道肉眼可见的白色气浪，被吞入体内。
　　在他的丹田气海之中，五行灵力所化的五道气旋，此刻已经壮大到了一个惊人的地步，每一道都奔腾如江河，浩瀚无边。
　　嗡！
　　伴随着最后一块下品灵石化为齑粉，陆仁体内传来一声沉闷的轰鸣。
　　丹田气海之中，金、木、水、火、土五大灵力漩涡齐齐一震，规模再度扩张，奔腾不息的灵力雄浑了数倍不止！
　　一股远超寻常炼气后期的强大威压，从陆仁身上一闪而逝，但随即又被他完美地收敛入体，没有泄露分毫。
　　“炼气九重，五行圆满。”
　　陆仁缓缓睁开双眼，那深邃的瞳孔中，五色神光流转，仿佛蕴藏着一方五行小世界。
　　他轻轻吐出一口浊气，这口气息在空中凝而不散，竟也分化出淡淡的五彩。
　　“近千块下品灵石，加上黑风谷缴获的所有丹药，才将五行灵根全部推到炼气九重。”
　　陆仁感受着体内前所未有的磅礴灵力，心中既满意又感慨。
　　这消耗，简直骇人听闻。
　　若是换作一个天灵根修士，这些资源足以让其从炼气初期，一路畅通无阻地冲击到筑基门槛！
　　而他，仅仅是达到了炼气期的顶峰。
　　“不过，这一切都是值得的。”
　　陆仁握了握拳，感受着五行灵力在经脉中奔腾咆哮的力量。
　　单一属性的灵力，他已是炼气九重。
　　若是五行叠加，他此刻的灵力总量，恐怕已经超越了寻常炼气大圆满修士的五倍！
　　这已经不是量的差距，而是质的鸿沟。
　　即使是筑基初期修士也要避他锋芒！
　　更重要的是，随着不断运用【五色神光】，陆仁对于其的使用，也随着修为的加深而愈发得心应手。
　　“现在的我，若是再对上那些外门弟子，恐怕连星辰战甲都不需要动用，光凭肉身和基础法术，就能轻松碾压。”
　　陆仁的脑海中闪过一个念头。
　　自身已经突破到武道先天中期的强横肉身，配合堪比筑基初期的神识强度，再加上体内那雄浑无匹的五行灵力。
　　如今的他，在炼气期这个层次，已然没有敌手。
　　“就是不知道，对上那位筑基后期大修士，我现在有几分胜算？”
　　陆仁眼神微眯，随即又摇了摇头。
　　“还是不行，筑基与炼气已然是天壤之别，神识化液，灵力凝真，我这点实力对于对方还是不够看。”
　　“除非我能用【五色神光】刷中他的本命法器，再以武道宗师的实力近身，或许能有三成机会。”
　　但三成，这跟送死有什么区别？
　　陆仁可不会傻到去送人头，毕竟自己的肉身可是炼尸的好材料。
　　“我现在的优势在于敌明我暗，在没有绝对把握之前，任何冲动的行为都是取死有道。”
　　在没有十成的把握，陆仁是不会贸然动手的。
　　反正天命主角能逢凶化吉，即使陆仁不出手，李鹤这个小BOSS，林枫也自会用自己的天命气运对付他，而陆仁损失也只不过是一次帮助天命主角的一次引路机会罢了。
　　但这跟自己的小命比起来，还是不值一提的。
　　“毕竟只有活着才能享受人生啊。”
　　陆仁感慨一声，缓缓站起身，随着他心念一动，体内的灵力开始飞速回落。
　　炼气九重……炼气八重……七重……
　　最终，他的气息稳稳地停留在了炼气四重的层次，灵力波动微弱，根基看起来也有些虚浮，完美符合一个资质平平，偶有奇遇刚刚突破的杂役弟子形象。
　　做完这一切，他才满意地点了点头。
　　“炼气四重，不多不少，正正好好。”
　　这个修为，足以报名参加外门大比，又不会显得太过出挑。
　　既能让陆仁有机会进入前一百名，成为外门弟子，又不会像林枫那样，被无数双眼睛盯着。
　　“说起来，也不知道林师弟这两个多月怎么样了。”
　　陆仁推开房门，刺眼的阳光让他微微眯起了眼。
　　“恭喜师兄突破炼气四重，大比上杀进前一百也不在话下啊！”
　　见陆仁从洞府内走出，门口不远处的看守的杂役弟子顿时眼神一亮，快步跑来恭恭敬敬的恭喜道。
　　“哈哈哈，我也是侥幸而已。”
　　陆仁大笑一声，完美代入了一名刚刚突破，欣喜不已的弟子。
　　“赏你的。”
　　陆仁随手丢出一块灵石转身就走，丝毫不拖泥带水。
　　“怪不得也是杂役弟子，就这般小气，量他在大比中也得不到好名次。”
　　见陆仁走远，那名杂役弟子才收起灵石小声嘀咕道。
　　“这与外面的灵气浓度，还是比不过灵气洞府啊。”
　　陆仁走在返回药园的路上，也是摇头叹息。
　　为了防止自己突破炼气九重失败，他可是特意来到这丹堂深处租借了一处灵气洞府。
　　也是好好的感受了一下，高地位修仙者的奢靡，这灵气洞府，在那聚灵阵的作用，其内的灵气浓度都能凝雾化液了，段是一个修炼宝地啊！
　　“不知道能不能搞到聚灵阵的阵盘，这样我就内随时随地的高效修炼。”
　　陆仁回到药园，一眼就看到了正在不远处劳作的林枫。
　　此时的林枫神情沉稳了许多，丝毫不见当初的锋芒毕露，并且对方浑身气息内敛，看上去只有炼气五层的修为。
　　但陆仁凭借着混沌道韵强化过的武道意志，也能隐约感知到，在林枫那平静的外表下，潜藏着一股何等汹涌澎湃的力量。
　　“炼气八层……不，恐怕已经接近九层了。”
　　陆仁心中了然。
　　这混沌灵根，果然恐怖如斯，即使自己嗑药，开挂，也险些被对方追上。
　　不过陆仁看着此刻沉稳成熟许多的林枫，也是满意的点了点头。
　　看来自己那番“稳健之道”的说辞，林枫是听进去了。
　　这很好。
　　一头懂得隐藏自己的肥羊，才能长得更久，也更值钱。
　　就在这时，一道洪亮的声音，伴随着法力波动，传遍了整个杂役弟子区域。
　　“所有杂役弟子听令！宗门外门大比，于今日正式开始！”
　　“凡修为达到炼气三重的弟子，立刻前往外门演武场集合报名！”
　　“大比前一百名，可晋升外门弟子！”
　　“前十名，更有重赏！”

第74章 演武扬威，一拳惊人！（求月票，求追读！！！）
　　随着外门大比的正式开始，整个血煞门外门的演武场上，瞬间人声鼎沸起来。
　　数千名杂役弟子汇聚于此，将巨大的广场挤得水泄不通，每个人的脸上都写满了激动与渴望。
　　而在演武场的高台之上，几位身穿血色长袍的外门长老则是面无表情地端坐着，强大的灵压笼罩全场，让喧闹的弟子们不敢有丝毫造次。
　　陆仁和林枫混在人群中，毫不起眼。
　　“本次大比，规则有变。”
　　高台之上，一位鹰钩鼻长老站起身，声音如洪钟般响彻全场。
　　“为节省时间，初选将采取混战模式！”
　　“所有报名弟子，将进入下方的十座混战擂台，每座擂台五百人。半个时辰后，每座擂台上依旧能站立的最后五十人，方可进入下一轮！”
　　此言一出，全场哗然。
　　五百人混战，只留五十人！
　　这淘汰率，高达九成！
　　这意味着，这第一轮考验的不仅仅是实力，更是心智、运气和合纵连横的手段！
　　“现在，报名开始！”
　　随着长老一声令下，数千名弟子蜂拥而上，在各个擂台下的执事处登记自己的身份令牌。
　　陆仁气息压制在炼气四重，不疾不徐地完成了报名，被分配到了九号擂台。
　　他看了一眼林枫，对方已被分到了三号擂台，两人遥遥相望，微微点头。
　　“大比，开始！”
　　咚！
　　随着一声钟鸣，响彻血煞门上空的云霄。
　　几乎在同一时间，十座擂台上，顿时灵光爆闪，喊杀之声不绝于耳！
　　各种五颜六色的法术、法器也瞬间在空中交织成一张绚烂致命的大网。
　　惨叫声、哀嚎声此起彼伏，不断有弟子被轰下擂台，或是直接重伤昏迷在台上，被法术轰的四分五裂。
　　十座演武台上的场面，瞬间混乱到了极点！
　　而在如此混乱的战场上，个人实力固然重要，但如何保存隐藏自己的实力，不被集火才更为关键。
　　九号擂台上，陆仁的身影在人群中宛如一尾滑不溜丢的游鱼。
　　他并没有急着出手，而是将自身的【潜龙真意】运转到极致，收敛所有气息，同时武道意志散开，将方圆数十丈内的一切动静尽收眼底。
　　谁的灵力最强，谁的攻势最猛，谁是软柿子，谁又是硬骨头，他此刻心中一清二楚。
　　“轰！”
　　突然一枚火球术擦着陆仁的鼻尖飞过，将他身旁一名倒霉的弟子轰得焦黑。
　　但陆仁眼皮都没抬一下，脚下步伐玄妙一转，恰到好处的又躲开了另一侧袭来的一道风刃。
　　陆仁在演武台上的每一次移动，都仿佛经过了最精密的计算，他总能以最小的幅度，避开最致命的攻击。
　　可能在别人看来，这个炼气四层的杂役弟子，简直是鸿运当头，每次都能在鬼门关前险之又险地躲过一劫。
　　但此刻在陆仁的眼中一条又一条的红线，却是非常的惹眼。
　　杀意感知！
　　这个在星际世界打黑拳获得的能力，无疑让陆仁预支危险的能力变大！
　　更别说此刻还有着武道意志和剑心通明的双重加持，这让陆仁对整个九号擂台的所有动向，全都尽数掌握！
　　“那个穿灰袍的小子，运气真好！”
　　“可不是嘛，身边的人都倒下三四个了，他居然还毫发无伤！”
　　台下有观战的弟子注意到了陆仁，啧啧称奇。
　　陆仁对这些议论充耳不闻，他的目光，始终在寻找着合适的猎物。
　　他的目标，是那些同样在苟且偷生，或者已经灵力消耗大半的弟子。
　　柿子也要挑软的捏。
　　很快，他就锁定了一个目标。
　　那是一名炼气五层的弟子，刚刚用一面盾牌法器硬抗了一记飞剑，灵力运转出现了瞬间的凝滞。
　　就是现在！
　　陆仁眼中精光一闪，身影仿佛鬼魅般，从两人交战的缝隙中一穿而过。
　　他没有使用任何法术，只是在靠近对方的瞬间，瞬间的挥出了一拳。
　　这一拳，平平无奇，没有丝毫灵力波动，就像一个凡人武夫的攻击。
　　那名炼气五层的弟子刚刚稳住身形，见状脸上露出一丝不屑。
　　区区凡人拳脚，也想伤我？
　　但心中的谨慎也是让他直接催动了护体灵光，并且手中血煞之气凝聚，准备一巴掌将这个不知死活的家伙扇飞。
　　然而，当陆仁的拳头落在他护体灵光的刹那，他的脸色瞬间变了。
　　一股沛然莫御的恐怖巨力，隔着自己的护体灵光，直接轰击在他的胸口，并传递在了五脏六腑之上！
　　那股力量凝而不散，穿透力强得匪夷所思！
　　“噗！”
　　他只觉得胸口像是被一头高速奔袭的巨熊妖兽狠狠撞中，一口鲜血狂喷而出，整个人如同断了线的风筝，倒飞出去，直接摔下了擂台。
　　一击得手，陆仁没有丝毫停留，身形一晃，再次消失在混乱的人群中。
　　整个过程，快如电光石火，除了被他击飞的那名弟子，几乎无人注意到这不起眼的一幕。
　　“下一个。”
　　陆仁舔了舔嘴唇，继续在战场边缘游弋，像一个最耐心的猎手，等待着下一个猎物露出破绽。
　　接下来的时间里，他故技重施。
　　每一次出手，都选择在最恰当的时机，用最简单、最直接的武道手段，将一个个精疲力竭或大意轻敌的对手轰下擂台。
　　在别人眼中，他就像一个在战场上四处乱撞的无头苍蝇，但每次乱撞，总能幸运的将一个敌人撞出场外。
　　半个时辰后，钟声再次响起。
　　九号擂台上，原本的五百人，只剩下寥寥四十几人还站着。
　　每个人都气喘吁吁，灵力消耗巨大，身上或多或少都带着伤。
　　唯有陆仁，依旧是那副灰头土脸的样子，气息微弱，仿佛一阵风就能吹倒。
　　但他，还是站到了最后。
　　“九号擂台，初选结束！”
　　高台上的长老扫了一眼，随即宣布了结果。
　　陆仁成功晋级。
　　他看了一眼三号擂台的方向，林枫同样站在最后的人群中，虽然衣衫有些凌乱，但气息依旧沉稳，显然也轻松过关。
　　“这第一轮，倒是比想象中简单。”
　　陆仁心中暗道，随即跟着晋级的弟子走下擂台，准备迎接下一轮的挑战。
　　然而，他并不知道，在他下台的那一刻，高台之上，那位鹰钩鼻长老的目光，在他身上多停留了一瞬。
　　“有点意思，是个体修？能将武技力道运用到如此地步，倒是个异类。”
　　长老喃喃自语，但随即又摇了摇头，不再关注。
　　毕竟，在这修仙者为尊的世界，体修终究是旁门左道，上不了台面。
　　一个有点蛮力的炼气四层杂役，终究走不长远。

第75章 绝对力量！化形妖兽？（求月票，求追读！！！）
　　随着第一轮混战的结束，近五千名的杂役弟子被淘汰了九成。
　　而能留下来的，无一不是心性、实力、或是运气出众之辈。
　　在短暂的休整后，第二轮抽签对决，正式开始。
　　陆仁的对手，是一名炼气六层的外门弟子，名叫柳青。
　　此人身法飘逸，以速度和诡异的法术见长，在外门弟子之中也算小有名气。
　　“三号擂台，陆炳义对战柳青！”
　　当裁判念出名字时，场下响起了一阵议论声。
　　“是那个体修杂役！听说他在第一轮，一点伤都没受！”
　　“真的假的？一个炼气四重的杂役这么猛？”
　　“猛是猛，但也就仗着一身蛮力和那身体了，毫无技巧可言。这次他可倒霉了，遇上了‘鬼影’柳青！”
　　“没错，柳青师兄最擅长的就是戏耍这种头脑简单的莽夫，这下有好戏看了！”
　　柳青听着周围的议论，脸上也露出一抹自信的微笑。
　　他缓步走上擂台，看着对面那个身材匀称，看起来平平无奇的杂役，眼中闪过一丝轻蔑。
　　“杂役陆炳义是吧？我劝你现在就自己跳下去，还能少受点皮肉之苦。”柳青摇着一把折扇，风度翩翩的说道。
　　陆仁见状也是挠了挠头，这人居然比自己还装？
　　随即他也是露出一副憨厚的表情，不知所措道：
　　“可是俺娘说了，打架不能认输啊。”
　　“不知死活！”
　　柳青脸色一沉，这陆炳义真是给脸不要脸，他也不再废话，手持折扇安静的站在原地，等待着比试的开始。
　　“哇！柳师兄好帅！要是能去他洞府当杂役就好了！”
　　四周的吵闹喧嚣，也是让陆仁皱了皱眉头。
　　如果自己等会将对方一拳打死，柳青的这些女粉一定会哭的很惨吧？
　　“比试开始！”
　　裁判话音刚落，对面柳青的身影便瞬间变得模糊起来，化作三道一模一样的幻影，从三个不同的方向朝陆仁包抄而来。
　　“是柳师兄的《幻影步》！”场下顿时有路人群众惊呼。
　　这套身法，最是令人头疼，真假难辨，速度奇快。
　　与此同时，三道幻影同时掐诀，数十道锋利的风刃凭空出现，交织成一张密不透风的大网，朝着陆令当头罩下。
　　“雕虫小技。”
　　陆仁心中冷笑，但在表面上却装出一副手足无措的惊慌模样。
　　他笨拙地左右躲闪，却怎么也逃不出风刃的包围圈。
　　“哈哈哈，这傻大个被耍得团团转！”
　　“结束了，这种攻击，他根本躲不开！”
　　眼看风刃大网就要将陆仁切割成碎片，柳青的嘴角已经勾起了胜利的笑容。
　　然而，就在此时，一直被动挨打的陆仁，突然停下了脚步。
　　他放弃了躲闪，任由那数十道风刃狠狠的斩在自己身上。
　　“叮叮当当！”
　　一阵金铁交鸣之声响起。
　　让所有人眼珠子都快瞪出来的一幕发生了。
　　那些足以切金断玉的风刃，斩在陆仁的身上，竟然只是溅起一连串的火星，连他的粗布衣服都没能划破！
　　对方的肉身仿佛是由精金玄铁铸就而成！
　　“什么？！”
　　柳青脸上的笑容瞬间凝固。
　　“怎么可能？！我的风刃术，就算是炼气七层的修士，都不敢硬抗！”
　　“太弱了，跟挠痒痒一样。”
　　陆仁晃了晃脖子，发出嘎嘣作响的声音，脸上依旧是那副憨厚的表情。
　　“现在，该轮到俺了。”
　　话音未落，陆仁脚下的擂台顿时一沉，深深的陷阱去了一个凹陷。
　　“轰！”
　　顿时陆仁的身影就如同一颗出膛的炮弹，无视了空气的阻力，以一种恐怖速度，瞬间跨越了数十丈的距离，出现在了柳青的面前！
　　太快了！
　　快到柳青的幻影都来不及消散！
　　快到他的大脑甚至还没能反应过来！
　　陆仁身上那股恐怖的气血，就已经将他死死锁定。
　　柳青只觉浑身汗毛倒竖，一股源自灵魂深处的恐惧，让他几乎窒息。
　　他想逃，想催动法器，想施展防御法术。
　　但是，来不及了。
　　一只砂锅大的拳头，在他的瞳孔中迅速放大。
　　那拳头上甚至没有附带任何灵力！
　　有的只是纯粹到极致，凝练到极致的——力量！
　　“不……”
　　柳青只来得及发出一声绝望的嘶吼。
　　“砰！！！”
　　一声沉闷到极致的巨响，响彻整个演武场。
　　柳青的护体灵光，如同一层薄纸，在这一拳之下，瞬间破碎。
　　紧接着，他的身体如同一个被砸烂的西瓜，胸膛深深地凹陷下去，整个人以比来时更快的速度倒飞而出，划出一道凄厉的抛物线，重重地砸在了百丈之外的地面上。
　　一拳！
　　仅仅一拳！
　　这位名声在外的外门弟子，‘鬼影’柳青，炼气六层的好手，就当场毙命！
　　见此一幕整个演武场，顿时陷入了一片死寂。
　　那数千名弟子，无论是杂役弟子还是外门弟子，此刻呆呆的看着擂台上那个缓缓收回拳头的身影。
　　对方那副憨厚的表情不知何时已经消失，取而代之的则是一种漠然。
　　仿佛刚才对方打死的不是一个活生生的人，而是一只苍蝇。
　　“咕噜。”
　　不知是谁，艰难地咽了一口唾沫，打破了这令人窒息的寂静。
　　紧接着，便是山呼海啸般的哗然声，轰然爆发！
　　“一拳……仅仅一拳就把柳青师兄打成肉酱了？！”
　　“我的天！他是什么怪物？！他的肉身到底是什么做的？”
　　“这……这真的是炼气四重？”
　　“妖兽！我严重怀疑对方是化形妖兽！”
　　“陆炳义……我记住这个名字了！太可怕了！”
　　这一刻，再也无人敢小觑这个来自杂役院的体修。
　　而陆炳义这个名字，也伴随着‘妖魔之子’的绰号，如同一场风暴，瞬间席卷了整个外门！
　　高台之上，之前还对陆仁不屑一顾的那位鹰钩鼻长老，此刻张大了嘴巴，脸上的表情精彩至极。
　　“这……这……”
　　那位鹰钩鼻外门长老指着陆仁，这了半天，却一句话也说不出来。
　　一拳秒杀炼气六层！
　　这份战力，已经远远超出了他们对炼气四重的认知！
　　“好！好一个霸道的拳头！”
　　一名炼尸堂的外门长老直接一拍扶手，豁然站起，眼中爆发出毫不掩饰的欣赏与狂热。
　　“这才是男人该有的力量！什么狗屁法术神通，在绝对的力量面前，都是土鸡瓦狗！”
　　“你们这群娘们唧唧的家伙，懂个屁的战斗！”
　　对方的吼声如雷，震得其他长老耳膜嗡嗡作响，却无人敢反驳。
　　毕竟对于体修，还是他们炼尸堂最有话语权。
　　毕竟比起他人尸体练就出的金刚不坏之身，哪有自己来的香！
　　而且这样自己死后，还能将自己的尸身当做遗产，丰厚身后家族的底蕴，如此庇佑家族不美哉！
　　甚至据传有些体修家族，在数十代的传承之下，那老祖的尸身，早已让他们磨砺成为堪比三阶妖兽的肉身！
　　‘傻比体修，都让肌肉控制大脑了，还不自知。’
　　其他堂的四位长老，想要口吐芬芳，但看着对方那如同小山般的肌肉，再看看自己这软弱的身子，也是明智地选择了闭嘴。
　　与体修斗气，不值当！

第76章 大比前十，战斗智商（求追读）
　　“陆师兄……他……他竟然这么强？！”
　　而另一边，刚刚轻松战胜对手的林枫，也看到了陆仁这惊天动地的一拳。
　　他的瞳孔猛然一缩，心中掀起了惊涛骇浪。
　　林枫一直以为，陆仁只是心性沉稳，擅长谋划。
　　却没想到，对方的实力，居然也恐怖到了如此地步！
　　那纯粹的力量，那霸道的拳意，让他这个混沌灵根的拥有者，都感到了一丝心悸。
　　“藏……原来这才是师兄所说的‘藏’的真意！”
　　“不鸣则已，一鸣惊人！”
　　林枫瞬间领悟了。
　　他看着擂台上那个万众瞩目的身影，眼神中的敬佩，几乎化为了实质。
　　陆仁没有理会周围的惊呼与震撼。
　　他走下擂台，一旁刚刚说完开始没一会的裁判，甚至都被震惊到了忘记宣布结果。
　　直到被旁边的人提醒，他才结结巴巴的喊道：
　　“三……三号擂台，陆炳义，胜！”
　　陆仁面无表情的回到杂役弟子的区域，周围的人群顿时如同避瘟神一般，瞬间给他让出了一大片空地。
　　他对此毫不在意，只是默默的盘膝坐下，闭目养神。
　　仿佛刚才那个一拳轰杀对手的修罗，与他毫无关系。
　　他知道，自己的目的，已经达到了一半。
　　让所有弟子都惧怕他，这样进入前十了就容易的多了。
　　陆仁一拳轰杀柳青，所带来的震撼是无与伦比的。
　　果然接下来的几轮比试，当见到对手是陆仁后对方几乎都是不战而降。
　　没人愿意去面对那怪物般的一拳。
　　与其被打得筋骨寸断，甚至当场毙命，还不如干脆利落的认输，至少能保住一条小命。
　　就这样，陆仁兵不血刃，一路高歌猛进，轻松杀入了前二十名。
　　这让许多原本等着看他蛮力耗尽的人，大跌眼镜。
　　而另一边，林枫也同样展现出了天命之子该有的风采。
　　他一手血煞门的《血煞刀诀》使得出神入化，每一场战斗都赢得干脆利落，优雅而高效，引得高台上的长老们频频点头，赞不决口。
　　终于，决定前十名额的战斗开始了。
　　陆仁的对手，是一名炼气七层的外门弟子，名叫赵天。
　　此人是本次大比的黑马之一，一手《厚土诀》修炼得炉火纯青，防御力惊人，之前的战斗，他都是硬生生耗死对手，以稳健著称。
　　“一个是最强的矛，一个是最强的盾，这下有看头了！”
　　“赵天师兄的‘玄土铠甲’，号称炼气期无敌防御，不知道那个陆炳义的拳头，能不能打破！”
　　“我看悬！陆炳义虽然力量恐怖，但终究只有炼气四重，灵力有限。只要赵天师兄拖下去，耗也能耗死他！”
　　场下的议论声，第一次对陆仁的胜利产生了怀疑。
　　而在演武台之上。
　　赵天却是面色凝重，他没有像柳青那样愚蠢的轻敌。
　　比试一开始，他便立刻双手掐诀，雄浑的土黄色灵力自体内喷涌而出，在他体表凝聚成一套厚重无比的土黄色铠甲。
　　铠甲之上，还有一道道玄奥的符文流转，散发着沉凝如山的气息。
　　“玄土为甲，御守八方！”
　　赵天低喝一声，随即又一拍储物袋，一面巨大的塔盾法器出现在他手中，稳稳的立在身前。
　　做完这一切，他才稍稍松了口气，看向陆仁的目光充满了自信。
　　“陆师弟，你的拳头虽强，但绝对破不开我的防御！我劝你还是省点力气，主动认输吧！”
　　陆仁看着眼前这个把自己裹成铁王八的对手，眉头微挑。
　　“乌龟壳倒是挺硬的。”
　　他心中暗道，他知道这一战，不能再像之前那样一拳秒杀了。
　　那样太过惊世骇俗，不符合他炼气四重的人设。
　　他需要一场苦战。
　　一场让所有人都觉得他拼尽全力、侥幸获的苦战。
　　“喝！”
　　陆仁低吼一声，再次像一头蛮牛般冲了过去。
　　他的拳头带着撕裂空气的呼啸声，狠狠的砸在了赵天的塔盾之上。
　　“咚！！！”
　　一声如同洪钟大吕般的巨响，震得整个擂台嗡嗡作响。
　　一股肉眼可见的冲击波，以碰撞点为中心，向着四周疯狂扩散。
　　赵天连人带盾，被这一拳砸得连连后退了七八步，每一步都在坚硬的擂台上留下一个深深的脚印。
　　他只觉得双臂发麻，虎口崩裂，气血一阵翻涌。
　　“好恐怖的力量！”
　　赵天心中骇然，但看到自己完好无损的塔盾和玄土铠甲，他的信心又回来了。
　　“果然！他破不开我的防御！”
　　“再来！”
　　陆仁似乎也打出了火气，双目赤红，拳头像雨点般疯狂的砸向赵天。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　沉闷的撞击声，不绝于耳。
　　整个擂台都在两人的交锋下剧烈的颤抖。
　　陆仁每一拳都势大力沉，打得赵天节节败退，毫无还手之力。
　　但赵天就像一个打不破的龟壳，任凭陆仁如何狂轰滥炸，他始终屹立不倒，那层玄土铠甲虽然灵光闪烁，却丝毫没有破碎的迹象。
　　一时间，战局陷入了僵持。
　　高台之上。
　　“看来，那体修小子要到此为止了。”一位长老捋着胡须，断言道。
　　“不错，他攻势虽猛，但灵力消耗巨大。你看他的呼吸已经开始急促，出拳的速度也慢了下来。反观那赵天，以逸待劳，胜负已分。”
　　大部分长老都认同这个观点。
　　体修，终究是有极限的。
　　擂台上。
　　“呼……呼……”
　　陆仁大口大口的喘着粗气，脸色苍白，看起来灵力即将耗尽。
　　“哈哈哈！陆炳义，你不行了吧！”
　　赵天见状，心中大喜，甚至开始主动前压，试图反击。
　　“是吗？”
　　就在赵天以为胜券在握，心神出现一丝松懈的刹那。
　　陆仁那疲惫的眼神中，骤然爆射出一道骇人的精光！
　　“就是现在！”
　　他那看似缓慢的拳头，速度陡然加快了数倍！
　　但这一拳，并非砸向赵天的盾牌。
　　而是直接砸向了地面！
　　“地刺术！”
　　陆仁低喝一声，体内一股精纯的土属性灵力，顺着拳头涌入擂台之下。
　　这是他这两个多月来，研究的为数不多的几个法术之一。
　　也是他第一次，在大比中施展法术！
　　“轰！”
　　赵天脚下的地面，毫无征兆的炸裂开来。
　　一根粗壮无比的土刺，以一个刁钻无比的角度，猛然从地底窜出，狠狠的顶在了赵天尚未站稳的下盘！
　　“什么？！”
　　赵天大惊失色，他怎么也想不到，这个只会用拳头的莽夫，竟然还会法术！
　　仓促之间，他根本来不及调整重心。
　　整个人被这突如其来的地刺顶得一个踉跄，身体不受控制的向后仰倒。
　　空门大开！
　　“结束了。”
　　陆仁冰冷的声音，在他耳边响起。
　　下一刻，一只拳头，携带着雷霆万钧之势，绕过了他的盾牌，精准无比的轰在了他玄土铠甲的胸口连接处！
　　那里正是整套铠甲最薄弱的节点！
　　“咔嚓！！！”
　　一声清脆的碎裂声响起。
　　号称炼气期无敌防御的玄土铠甲，应声而碎！
　　恐怖的拳劲，毫无阻碍的涌入赵天的体内。
　　“噗！”
　　赵天如遭雷击，一口鲜血混合着内脏碎片狂喷而出，眼神中的神采迅速黯淡下去。
　　他的身体软软的倒了下去，彻底失去了生机。
　　陆仁，胜！

第77章 外门第九，炼尸堂陆仁（求追读）
　　“他……他居然还懂法术？”
　　“不是体修吗？怎么会地刺术？！”
　　“你是不是傻？体修又不是凡俗武者，怎么可能不会法术！”
　　“赵天怕也是先入为主了，没有防范这一点。”
　　外围观看的弟子门彻底炸开了锅。
　　在他们的印象里体修，不应该都是肌肉发达头脑简单的吗，这陆炳义居然这般阴险！
　　他一个体修居然懂得思考，甚至可以说狡猾无比！
　　高台之上，几位长老面面相觑，眼神中都带着一丝凝重。
　　“此子，不仅有勇，更有谋！”
　　“将土属性灵力灌入地底，引而不发，在对手最松懈的时刻给予致命一击……这份心性，不像个杂役弟子。”
　　那位鹰钩鼻长老也是脸色一阵青一阵白，他刚刚还断言陆仁必败，结果立马就被啪啪啪打脸了。
　　对方能将自身优势发挥到极致，又能精准抓住对手最微小的破绽，一击致命。
　　这样的人，绝不是一个头脑简单的莽夫。
　　“哈哈哈！好！好啊！”
　　炼尸堂那位肌肉虬结的石长老，此刻却是猛的一拍大腿，发出的巨响让整个高台都为之一颤。
　　他看着陆仁的眼神，已经不是欣赏，而是赤裸裸的贪婪，就像是发现了一块未经雕琢的绝世璞玉。
　　“这等肉身，这等心性，天生就是为我炼尸堂准备的！”
　　“谁敢跟老子抢，老子就把他炼成僵尸！”
　　石长老粗犷的咆哮声毫不掩饰，让旁边几位长老嘴角抽搐，纷纷投去鄙夷的目光，却又敢怒不敢言。
　　擂台上，陆仁大口大口的喘着粗气，脸色苍白如纸，身体微微摇晃，仿佛随时都会倒下。
　　他演得惟妙惟肖，将一个灵力耗尽、拼死一搏才侥幸获胜的形象，刻画得入木三分。
　　裁判这才如梦初醒，高声宣布道：“陆炳义，胜！”
　　陆仁对着高台方向，憨厚的拱了拱手，然后步履蹒跚的走下擂台。
　　所过之处，人群如潮水般向两侧退开，每个人的眼神中都充满了敬畏与恐惧。
　　他没有理会这些目光，只是寻了个角落盘膝坐下，默默恢复，实则在观察着最后几场决定前十名额的战斗。
　　另一边，林枫的战斗也已结束。
　　他手持一柄血色长刀，身法飘逸，刀光凌厉。
　　他的对手是一名炼气七层巅峰的弟子，实力强劲，但在林枫那神出鬼没的刀法下，仅仅支撑了三十招，便被一刀斩断法器，逼下了擂台。
　　林枫胜得干净利落，却又恰到好处的展现了一丝吃力，显然是将陆仁的稳健之道贯彻到底。
　　他拿下了第七名。
　　一个足够优秀，却又不会过分扎眼的名次。
　　很快，所有的战斗都尘埃落定。
　　决定前十排名的最后一战，在陆仁和另一名同样灵力消耗巨大的炼气七层弟子之间展开。
　　这一战，陆仁艰难到了极点。
　　他完全放弃了法术，只用拳头，和对方你来我往，打得难分难解。
　　最终，在所有人都以为他要力竭落败时，他抓住对方一个微小的失误，用肩膀硬抗了一记法术，整个人吐血倒飞，却也拼死一拳将对方轰下了擂台。
　　两败俱伤！
　　陆仁赢了，赢得了第九名。
　　但他自己也重伤倒地，被两名执事抬了下去。
　　至此，外门大比前十名额，尘埃落定！
　　“本次大比，到此结束！”
　　鹰钩鼻长老站起身，声音传遍全场。
　　“前十名弟子，上前来！”
　　林枫、陆仁以及其他八名弟子，在万众瞩目之下，走到了高台前方。
　　陆仁依旧是一副气息虚浮、身受重伤的模样，由一名执事搀扶着。
　　“尔等十人，从今日起，正式晋升为我血煞门外门弟子！”
　　“每人，赏下品灵石一千！聚气丹一瓶！入我外门藏经阁一层，任选功法、法术各一部！”
　　“而本次大比第一名，奖励筑基丹一枚！”
　　轰！
　　此言一出，全场沸腾！
　　筑基丹！那可是无数炼气期修士梦寐以求，能够增加筑基成功率的无上宝丹！
　　无数羡慕嫉妒的目光，瞬间聚焦在那个夺得魁首的炼气九层弟子身上。
　　那名外门第一的脸上瞬间露出了狂喜之色。
　　而其他弟子也是欣喜，没有筑基丹，一千块灵石，也是一笔不小的数目了！
　　更不用说那珍贵的丹药和进入藏经阁的机会！
　　“此外，根据尔等在大比中的表现，我等几位长老，会择优将你们收入各自堂口，进行重点培养！”
　　鹰钩鼻长老话音刚落，一名身穿丹袍，气质儒雅的长老便微笑着开口了。
　　“林枫，我看你对灵力操控精妙，是个修习炼丹的好苗子，可愿入我丹堂？”
　　对方语气温和，仿佛一个慈祥的长者，“论修炼资源，宗门之内，我丹堂称第二，无人敢称第一。”
　　此言一出，林枫的身体瞬间一僵。
　　丹堂！李鹤！
　　他脑海中瞬间闪过陆仁的警告，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　他下意识的想要拒绝，但看到对方那看似温和，实则不容置疑的眼神，他知道自己没得选！
　　在这魔门中，长老的邀请，就是命令！
　　林枫深吸一口气，压下心中的惊涛骇浪，想起了陆仁的稳健之道。
　　他躬下身，将头埋得很低，声音听不出丝毫情绪：“弟子林枫，谢长老看重，弟子……愿意。”
　　“很好。”
　　那位丹堂长老抚掌而笑，虽然不知道李长老，为何让自己无论如何，都要将眼前的小子带入丹堂，但只要任务能圆满完成就行了。
　　可是他却不知自己的笑容在林枫眼中，却比恶鬼还要可怖。
　　‘李鹤那老狗，终于还是对我的羊下手了。’
　　陆仁看着这一幕，眼神微不可察的冷了下来。
　　‘不过这样也好，进了狼窝，这只羊才会更加依赖我这个‘引路人’。’
　　‘只是不知道，这只羊被薅秃之前，能不能先把狼给宰了。’
　　陆仁心中还在思绪着，就发现一道巨大的阴影将自己覆盖，顿时抬头，只见一个如同小山般的身影正矗立在自己的眼前。
　　“小子，你叫陆炳义是吧？”
　　“从今天起，你就是我炼尸堂的人了！”
　　“老子不管你愿不愿意，但你这身板，天生就是炼尸的料！”
　　石长老根本不给陆仁选择的机会，直接单方面宣布了结果。
　　周围的长老们见状，都是一脸嫌弃的别过头去，仿佛多看一眼都会脏了眼睛。
　　炼尸堂，在血煞门中是出了名的苦、累、危险，整日与尸体为伴，修炼的功法也阴邪诡异，一不小心还会被尸毒反噬，是所有弟子最不愿意去的堂口之一。
　　这炼尸是炼别人呢，还是炼我呢？
　　陆仁来不及吐槽，没想到自己兜兜转转又回到了炼尸堂。
　　见状陆仁的脸上，也挤出了一丝受宠若惊的憨厚笑容。
　　“弟子……弟子愿意！”
　　他声音激动的有些颤抖，仿佛被这天大的馅饼砸晕了头。
　　石长老见状，更是满意，蒲扇般的大手重重拍在陆仁的肩膀上。
　　“好小子！有眼光！以后跟着老子，保证你吃香的喝辣的，天天有新鲜尸体玩！”

第78章 炼尸真解，玄字九十五
　　血煞门炼尸堂，坐落于血煞主峰的阴面。
　　这里常年被浓郁的阴煞之气所笼罩，四周天光黯淡，空气中还弥漫着一股浓郁的血腥气味。
　　寻常弟子要是在此多待片刻，都会感到心神不宁。
　　而炼尸堂外门弟子的洞府就建立在血煞主峰的半山腰处。
　　这里相较于陆仁之前的杂役区域，灵气浓度高了几倍不止，甚至四周还有淡淡的阵法光华保护着这里。
　　“小子，看清楚了，这下边那片幽谷，就是咱们炼尸堂的地盘！你以后要做堂内任务也就在其中。”
　　石长老洪亮的声音在陆仁耳边响起。
　　陆仁顺着对方手指的方向看去，只见一片被浓郁黑灰色雾气笼罩的山谷，出现自己的视野中。
　　那谷中死气沉沉，阴气森森，甚至就连天空中可见的光线在此刻都显得格外黯淡。
　　即使相隔甚远陆仁都能不时听到有乌鸦嘶哑的叫声传来，而在那山谷入口处，立着一块巨大的石碑，上面用鲜血刻着三个扭曲的大字，
　　炼尸堂！
　　“好地方啊……”
　　陆仁心中赞叹。
　　如此浓郁的阴煞之气，对于修炼血煞门的功法，尤其是炼尸堂的秘术，简直是事半功倍。
　　更重要的是，这种人迹罕至的地方，最适合自己隐藏实力，闷声发大财。
　　“嘿，别看这里阴森森的，但对咱们炼体修炼可是大有裨益。”
　　石长老似乎看出了陆仁的紧张，咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿。
　　“走，带你去你的洞府。”
　　两人很快便落在了炼尸堂区域的一座山峰半山腰。
　　这里有一排排开凿好的洞府，门口都设有简单的禁制。
　　石长老随手将一块黑色的令牌扔给陆仁。
　　“这是你的身份令牌，也是你洞府的钥匙。滴血认主就行。”
　　“以后，你就是我炼尸堂的正式弟子，洞府编号，玄字九十五号。”
　　“多谢石长老！”
　　陆仁接过令牌，脸上露出恰到好处的感激之色。
　　他依言逼出一滴精血，滴在令牌上。
　　令牌乌光一闪，瞬间与他建立了一丝心神联系，一股信息涌入脑海。
　　令牌不仅是身份证明，每月还可以凭此去宗门庶务殿领取十块下品灵石和一瓶聚气丹的月俸。
　　虽然不多，但对于曾经的杂役弟子来说，已是天壤之别。
　　“小子，你的底子不错，肉身强横，是个修炼我炼尸堂《玄煞金刚体》的好苗子。”
　　石长老看着陆仁，眼神中满是欣赏。
　　“不过，体修之路，耗费巨大，光靠宗门这点月俸可不够。”
　　“想要资源，就得自己去争，去做任务，去杀人夺宝！”
　　“在我炼尸堂，唯一的规矩，就是没有规矩！谁的拳头大，谁就是道理！”
　　石长老的话语，充满了魔门赤裸裸的丛林法则。
　　陆仁心中了然，这也正是他所期望的环境。
　　“弟子明白！”他恭敬的应道。
　　“嗯。”石长老满意的点了点头，又扔给陆行一个灰扑扑的储物袋。
　　“这是给你的新人奖励，里面有我炼尸堂的基础炼尸法门《控尸诀》与《炼尸真解》。”
　　“另外，还有一具刚死不久的炼气六层修士的尸体，算是给你的见面礼，自己拿去练手吧。”
　　“记住，最好的法器，就是你自己的身体！把你自己当成一具尸体来炼，炼到金刚不坏，水火不侵，那才是大道！”
　　“好好修炼，别给老子丢脸！一个月后，会有堂内考核，要是通不过，老子就把你炼尸了！”
　　说完，石长老不再停留，大笑一声，那魁梧的身影冲天而起，转瞬消失在远方的天际。
　　“这长老，倒是个妙人。”
　　陆仁看着石长老离去的方向，脸上的憨厚与激动缓缓收敛，取而代之的是一片深邃的平静。
　　他掂了掂手中的储物袋，神识探入其中。
　　两枚玉简，正安安静静的躺在里面。
　　除此之外，最引人注目的，是一具穿着血煞门外门服饰的尸体。
　　那尸体，正是之前在大比中被他一拳轰杀的柳青！
　　“废物利用，这炼尸堂的资源循环倒是做的不错。”
　　陆仁嘴角勾起一抹弧度，将储物袋收好。
　　他转身看向自己的洞府，玄字九十五号。
　　直接将身份令牌按在洞府石门旁的凹槽中，石门上的禁制光华一闪，沉重的石门便在一阵嘎吱声中，缓缓打开。
　　一股明显比外界更加浓郁的阴冷灵气，扑面而来。
　　洞府内的空间不大，只有一间石室，一张石床，一张石桌，陈设简单到了极点。
　　但在石室的中央，却刻画着一个简易的聚灵阵，不断的从地脉中抽取着灵气，使得洞府内的灵气浓度远胜外界。
　　“总算是有个安稳的修炼之地了。”
　　陆仁满意的点了点头，这样以来自己两界穿梭也更加方便了许多。
　　蛰龙大比即将开始，自己今后的重心无疑要倾斜在百星圣子上。
　　毕竟唯有拿到道圣子封号，他才能获得联邦的大力培养。
　　挥手布下一个简单的警戒阵法，陆仁直接盘膝坐在石床上，开始清点这次大比的收获。
　　一千下品灵石，一瓶聚气丹，外门弟子的身份，以及炼尸堂的入门功法和一具新手材料。
　　其中最大的收获，无疑是这个无人打扰的洞府和外门弟子的身份。
　　这意味着他拥有了更多的自由和权限。
　　“接下来，就是去藏经阁，寻找石长老说的《玄煞金刚体》的这种炼体功法，以及更换自己的《血煞功》和一些实用的法术了。”
　　陆仁仔细的在心中规划着，自己之后的目标。
　　他现在修炼的《血煞功》只是杂役弟子版本，残缺不全。
　　而他从王坤那里得到的，也只是到炼气六层。
　　想要筑基，必须获得完整的功法。
　　“不过，在此之前……”
　　陆仁的目光，落在了那个装着柳青尸体的储物袋上。
　　“先研究一下，这所谓的炼尸之法，到底有何玄妙。”
　　他的眼中，闪烁着好奇与研究的光芒。
　　对于任何能够增强自己实力的东西，他都有着浓厚的兴趣。
　　尤其是这种，能够创造一个不知疲倦、不畏生死的战斗傀儡的法门。

第79章 藏经阁，初见圣女
　　三日后。
　　陆仁身上的伤势已经彻底痊愈，他换上了一身代表外门弟子的血色长袍，离开了自己的洞府。
　　成为外门弟子后，他的活动范围大大增加。
　　炼尸堂所在的阴煞山谷，距离外门的核心区域颇有一段距离，陆仁不疾不徐的走在山道上，一边熟悉着环境，一边感受着身份变化带来的不同。
　　路过的外门弟子，在看到他这身炼尸堂的服饰，以及胸口那“玄字九十五”的编号后，大多会下意识的拉开距离，眼神中甚至还带着一丝若有若无的忌惮与厌恶。
　　炼尸堂的弟子，在整个外门都属于异类。
　　他们孤僻、阴冷，身上常年带着一股尸气，没人愿意与他们过多接触。
　　这正合陆仁的心意。
　　他此行的目的地，是外门区域的中心——藏经阁。
　　藏经阁是一座九层高的黑色宝塔，塔身之上篆刻着无数玄奥的符文，散发着一股古老而威严的气息。
　　这里便是血煞门收藏功法典籍的重地。
　　外门弟子，凭身份令牌，可以进入第一层，免费选取一门功法和一门法术。
　　若是想要更多，则需要花费宗门贡献点来兑换。
　　陆仁来到塔前，只见门口有两名筑基期的执事盘膝而坐，气息深沉，神情冷漠。
　　他恭敬的递上自己的身份令牌。
　　一名执事接过令牌，神识一扫，面无表情的说道：“新晋弟子陆炳义，可入一层，择功法、法术各一。时限一个时辰。”
　　说完，他将令牌扔还给陆仁，便不再理会。
　　陆仁收好令牌，深吸一口气，迈步走入了这座黑色的宝塔。
　　藏经阁第一层，空间远比外面看起来要广阔得多。
　　一排排高达数丈的黑色书架，整齐的排列着，上面摆满了各种各样的玉简，散发着淡淡的灵光。
　　此刻阁楼内，还有数十名外门弟子正在挑选功法，但都保持着绝对的安静，只有翻阅玉简时细微的灵力波动声。
　　陆仁先没有急着去挑选，而是先在阁楼内缓缓走动，目光扫过一个个书架上的分类标签。
　　“《血煞刀诀》、《血河剑经》、《化骨魔音》……”
　　“《燃血大法》、《搜魂指》、《白骨盾》……”
　　书架上的功法法术，琳琅满目，几乎涵盖了血煞门所有的基础法门，充满了血腥与邪异。
　　陆仁很快便找到了功法区。
　　他此行的首要目标，是《血煞心经》。
　　在书架上翻找了片刻，他找到了一个标注着根本心法的区域。
　　《血煞心经》的玉简，就摆在最显眼的位置。
　　他拿起一枚玉简，神识探入其中。
　　“《血煞心经》，本门根本大法，共分九层，可修炼至金丹期。前三层对应炼气，中三层对应筑基，后三层对应金丹。”
　　“此法以吞噬生灵气血、炼化阴煞之气为根基，霸道绝伦，修行速度极快，但易滋生心魔，需心志坚定者方可修行。”
　　玉简中，详细记录了《血煞心经》前三层的完整法诀。
　　陆仁仔细将其与自己修炼的《血煞功》残缺版本对比，发现自己之前修炼的功法，不仅残缺，还在好几处关键的经脉运行路线上，存在着细微的偏差。
　　这些偏差，短期内看不出问题，甚至能让修炼速度更快。
　　但长此以往，必然会导致根基不稳，灵力虚浮，最终在冲击筑基瓶颈时，走火入魔的风险大增。
　　“好歹毒的手段。”
　　陆仁心中冷哼一声。
　　这显然是宗门高层故意为之，用以控制和筛选杂役弟子的手段。
　　能从这种残缺功法中脱颖而出的，无一不是心性、资质远超常人之辈。
　　他将完整的《血煞心经》前三层牢牢记在心中，默默推演，将之前错误的行功路线一一纠正。
　　选好了功法，接下来便是法术。
　　陆仁没有去看那些威力巨大的攻击性法术。
　　他很清楚，自己最强的攻击手段，永远是他的拳头。
　　法术，对他而言，更多的是辅助和弥补短板。
　　他在法术区仔细的寻找着。
　　“身法……这个必须有。”
　　他很快锁定了一门名为《鬼影步》的身法。
　　这正是之前被他一拳轰杀的柳青所修炼的身法，以变幻莫测、真假难辨著称。
　　虽然柳青学艺不精，但在陆仁看来，这门身法若是配合自己的武道步法，绝对能发挥出一加一大于二的效果。
　　选定了《鬼影步》，还剩下一个法术的名额。
　　陆仁的目光，在“神魂”、“诅咒”、“防御”等区域来回扫视。
　　最终，他的目光停留在了一门名为《凝神刺》的法术上。
　　“《凝神刺》，神魂攻击法门，将自身神识凝聚成针，刺入敌人识海，可瞬间造成剧痛，打断施法，甚至重创神魂。修炼此法，需神识远超同阶，否则极易反噬自身。”
　　神识攻击！
　　这正是陆仁目前所欠缺的。
　　他的神识强度，因为武道意志的加持，本就堪比筑基初期。
　　修炼这门法术，简直是为他量身定做！
　　而且，这门法术极为隐蔽，无形无相，是阴人的绝佳利器。
　　“就是它了。”
　　陆仁毫不犹豫的做出了选择。
　　《血煞心经》、《鬼影步》、《凝神刺》。
　　一门根本功法，一门身法，一门神识攻击法术。
　　这次藏经阁之行，完美达成了他的预期。
　　就在他心满意足，准备离开之时。
　　一阵若有若无的幽香，忽然从他身旁飘过。
　　那香味很淡，却仿佛带着一种奇异的魔力，能轻易勾动人心底最原始的欲望。
　　陆仁心中一凛，混沌道韵加持下的武道意志瞬间镇压了心神中的一丝涟漪。
　　他下意识的转头看去。
　　只见一名身穿紫色宫装，身姿婀娜，面戴轻纱的女子，正从他身旁走过，径直走向了藏经阁二层的楼梯口。
　　她明明走得很慢，但每一步踏出，都仿佛跨越了空间的距离，身影飘渺，如梦似幻。
　　虽然看不清容貌，但那双透过面纱流露出的眼眸，却仿佛蕴含着星辰大海，深邃而魅惑，仅仅一对视，就足以让任何男人沉沦其中。
　　藏经阁内，所有看到她的弟子，无论男女，都瞬间停下了手中的动作，眼神变得痴迷而狂热。
　　“是……是圣女殿下！”
　　不知是谁，用梦呓般的声音，低声惊呼。
　　圣女，苏媚儿！

第80章 红尘魔劫，道劫之主
　　“这就是我要道心种魔的女人？”
　　陆仁眉头微不可查的皱了一下，这种风情万种的女人，只要招惹上必定会有无尽的麻烦。
　　“陆炳义啊陆炳义，你还真是给我出了个难题。”
　　陆仁摇头叹息，在苏媚儿即将上到二楼之时，与其对视了一眼。
　　而就在与对方对视的瞬间，陆仁的识海中，黑雾翻涌，人生剧本骤然展开新的一页！
　　【你接触天命剧本《红尘魔劫》……】
　　【身份正在生成中……】
　　【你是天命剧本《红尘魔劫》中，天命主角“苏媚儿”命定的道劫之人。】
　　【获得身份模板：道劫之主（紫）】
　　陆仁的瞳孔，在看到这行字的瞬间，微不可察的缩了一下。
　　又是一个紫色模板！
　　而且这次的身份，似乎比林枫的‘天命引路人’还要关键。
　　“道劫之主？”
　　还不等陆仁细想，眼前的黑雾继续翻涌，苏媚儿的人生剧本清晰的呈现在他面前。
　　【天命剧本：《红尘魔劫》】
　　【主角：苏媚儿】
　　【身份：血煞魔宗圣女、九天玄女转世、太上忘情道传人】
　　【命格：天命神女（暗金）、红尘历劫（黑）、道心通明（金）】
　　【简介：上界仙君九天玄女一缕分魂转世，为勘破情劫，证道太上，入魔门修行《太上忘情道》。此功法需历经七情六欲，最终斩断一切尘缘，方可大成。】
　　【近期转折：在藏经阁偶遇一名气血阳刚、根基奇特的体修弟子，其纯粹的肉身之力，竟隐隐触动了她沉寂已久的道心，此为情劫之始。】
　　【未来：与你纠缠不清，历经爱恨情仇，最终在你帮助下斩断情丝，功法大成，破碎虚空回归上界，成就一代无情道祖。】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：18点】
　　【获得身份模板：道劫之主（紫）】
　　“九天玄女转世？太上忘情道？斩断情丝？”
　　陆仁飞速消化着庞大的信息，看向藏经阁二楼的眼神变得古怪起来。
　　这剧本怎么看都像是，一部女主修仙文的开头。
　　而自己好像就是那个被安排得明明白白，用来给女主当垫脚石，助她证道的工具人？
　　‘我艹，这是什么地狱级难度的PUA任务？’
　　陆仁心中疯狂吐槽，迅速查看新模板的介绍。
　　【道劫之主（紫）】：你是天命主角苏媚儿证道之路上的最大劫数，你的存在将决定她最终是斩情证道，还是沉沦红尘。
　　注1：你对苏媚儿造成的情绪波动越大，她对你的因果纠缠越深，你将从其‘道’中获得越多的感悟反馈。
　　注2：当你成功引导苏媚儿完成一次“历劫”，你将同步获得其部分道果，并有概率领悟其部分神通。
　　“这哪里是道劫之主，分明是首席牛郎兼职情感导师啊！”
　　陆仁心中腹诽，但脸上却不动声色，继续转身看起自己的秘籍来。
　　“好精纯的气血，而且此人居然没被我的魅惑所吸引。”
　　藏经阁二楼，苏媚儿粉红的眸子看着下方正在仔细翻阅功法的陆仁，心中充满了好奇。
　　“这些五行法果然都是些大路货色。”
　　陆仁心中了然，这第一层，果然不会有什么好东西。
　　他此行的主要目的，还是为自己的五行灵根，各自挑选一门合适的攻击法术，补齐短板。
　　《庚金剑气》、《金戈术》、《锐金决》……
　　最终，陆仁还是选择了一门名为《金刚刺》的法术。
　　此法术能将金属性灵力凝聚成无坚不摧的尖刺，穿透力极强，正好能配合他近身搏杀的战斗风格。
　　随后，陆仁又仔细的挑选出了《缠绕术》、《石肤术》。
　　加上已有的火球术和地刺术，五行基础法术算是勉强凑齐了。
　　“还差一门主修功法，以及水行法术。”
　　陆仁踱步到记载着水属性法术的书架区域。
　　这里相对冷清许多，毕竟血煞门以炼尸、御鬼、吞噬气血为主，水属性功法与宗门主流风格不符。
　　他目光扫过《水箭术》、《水幕天华》、《冰锥术》等玉简，都提不起什么兴趣。
　　这些法术，要么威力太小，要么与他的战斗方式不匹配。
　　‘难道要随便选一个？’
　　陆仁眉头微皱，心中有些不甘。
　　就在他准备将就一下，随便拿一门《水箭术》时。
　　一股若有若无的幽香，忽然从他身后传来。
　　这香气清冷如雪，却又带着一丝难以言喻的魅惑，仿佛能勾动人心底最深处的欲望。
　　陆仁的身体瞬间紧绷，【潜龙真意】自行运转，将所有外放的气血与杀意收敛得一干二净。
　　‘是苏媚儿！她怎么直接过来了！’
　　陆仁心中惊讶，却依旧装作不知情继续挑选着水法术。
　　“你一个体修，也对水行法术感兴趣？”
　　一个清冷如玉珠落盘，却又带着一丝天生媚意的声音，在陆仁耳边响起。
　　“......”
　　陆仁无言缓缓的转身，首先映入眼帘的就是一张颠倒众生的绝色容颜。
　　女子身穿一袭紫色宫装，身姿婀娜，曲线惊心动魄。她肌肤胜雪，黛眉如画，一双凤眸顾盼生辉，仿佛蕴藏着万种风情。
　　但她的眼神，却冷若冰霜，拒人于千里之外。
　　纯与媚，这两种截然相反的气质，在她身上完美的融合，形成了一种致命的吸引力。
　　血煞门，圣女苏媚儿！
　　陆仁虽然也被对方的容貌所惊艳，但脸上却不动声色，对着苏媚儿躬身一礼，语气不卑不亢：
　　“回禀圣女，弟子陆炳义，虽主修肉身，但亦觉万法归一，水行之道，以柔克刚，亦有可取之处。”
　　他的声音沉稳有力，与他那憨厚的外表形成了鲜明的反差。
　　闻言苏媚儿的凤眸中也是闪过一丝讶异。
　　她本以为这只是个头脑简单的莽夫，没想到竟能说出这番话来。
　　而且，眼前这个男人，明明只有炼气四层的修为，但在自己筑基期的威压和魅惑下，竟能对答如流，毫无惧色与迷恋。
　　这份心性，果然非同寻常。
　　“万法归一？”苏媚儿红唇轻启，声音中带着一丝玩味，“口气倒是不小。”
　　她没有再多言，只是伸出纤纤玉指，随意的指向书架最底层一个布满灰尘的角落。
　　“既然你觉得水行之道有可取之处，那里的东西，或许比这些大路货色更适合你。”
　　说完，她便莲步轻移，身形化作一道白光，消失在藏经阁深处。
　　“何意味？”
　　陆仁挠了挠头，有些不解，对方过来难道就为了跟自己搭个话？
　　“奇怪的女人......”

第81章 玄冥重水，炼尸堂的规矩
　　陆仁看着苏媚儿离去的方向眼神闪烁不定。
　　他走到苏媚儿所指的角落，拂去灰尘，只见一枚有些残破的黑色玉简，静静的躺在那里。
　　陆仁将玉简拿起，神识探入。
　　轰！
　　一股阴寒刺骨，却又厚重如山的信息洪流，瞬间涌入他的脑海！
　　《玄冥重水经》！
　　这并非一门完整的功法，而是一篇残卷，只记载了一门名为‘玄冥重水’的神通法术！
　　此法术，可将普通的水属性灵力，通过特殊法门压缩、凝练，化为沉重无比的‘玄冥重水’。
　　一滴重水，便重若山岳！
　　练至大成，更能引动九幽玄冥之气，一水可淹一城，一滴可压塌山峦！
　　“好霸道的法术！”
　　陆仁心中狂喜，这门神通，简直是为他量身定做！
　　以他强横的肉身之力，配合这沉重无比的玄冥重水，砸起人来，威力何止倍增？
　　这哪里是水行法术，这分明是一门披着法术外衣的‘板砖流’神通！
　　“这位圣女，倒是有趣。”
　　陆仁将《玄冥重水经》的玉简收入怀中，心中却是对苏媚儿的动机有了几分猜测。
　　这或许是一次试探，又或许是一次随手的投资。
　　但无论如何，这份大礼，他收下了。
　　他迅速又为火行、土行、木行各挑选了一门基础功法作为掩护，连同《金刚刺》和《玄冥重水经》的玉简，一同拿到管事处登记。
　　“《玄冥重水经》残卷？”
　　负责登记的执事看到这枚黑色玉简，愣了一下，随即用一种看傻子的眼神看着陆仁，
　　“小子，这门法术早就被证实无法修炼了，它对灵力的精纯度和肉身强度要求极高，宗门百年来，无一人练成。你确定要选这个？”
　　“弟子愿意一试。”陆仁平静道。
　　“......随你吧。”执事摇摇头，不再多劝，给他办了手续。
　　拿着五枚玉简，陆仁离开了藏经阁，径直返回自己的洞府。
　　他已经迫不及待，要尝试修炼这门板砖流神通了。
　　然而就在他踏入洞府，开启禁制的瞬间，识海中的人生剧本，再次闪烁起金色的光芒。
　　【你成功从杂役弟子中杀出，在外门大比中夺得第九，了却一段因果，获得‘因果之丝’十缕。】
　　【因果贰：龙蛇起陆！（已完成）】
　　“不错，又完成一道因果。”
　　陆仁眼神发亮，虽然这‘陆炳义’的因果过于多和艰难。
　　但他相信只要自己将其全部完成，那最后所凝聚的道果，也无疑是强大的！
　　思索片刻，陆仁拿出那枚枚漆黑的残破玉简——《玄冥重水经》
　　“仙道神通，据说即使是筑基真人都难以掌握。”
　　陆仁眼神发亮，神识探入玉简之中，顿时一股阴寒厚重的信息涌来。
　　见状陆仁立刻摒除杂念，开始按照法诀的指引，小心翼翼的调动起体内的蓝色灵力。
　　按照《玄冥重水经》的法门的记载，陆仁需要将这些灵力在经脉中以一种扭曲的方式进行百次压缩！
　　“凝！”
　　陆仁低喝一声，第一缕水灵力开始在指定的经脉中运转。
　　“嘶！”
　　一股撕心裂肺的剧痛，瞬间从经脉中传来！
　　那感觉，就像是有人拿着一柄钝刀，在陆仁的经脉内壁上疯狂刮动！
　　仅仅是第一次尝试，这条被选作压缩通道的经脉，就传来不堪重负的呻吟。
　　陆仁的额头也睡瞬间渗出豆大的汗珠。
　　“好霸道的法门！”
　　这还只是普通的水灵力，若是换做普通的炼气期修士，恐怕第一次尝试，经脉就会当场断裂，沦为废人！
　　难怪宗门百年来无人练成！
　　这根本就不是给正常人修炼的！
　　但可惜他陆仁，恰恰就不是正常人。
　　自己这经过武道千锤百炼的肉身，其坚韧程度，早已远超同阶修士的想象。
　　“再来！”
　　陆仁咬紧牙关，眼神中闪过一丝狠色。
　　他非但没有停下，反而加大了灵力的输出！
　　剧痛如潮水般一波波涌来，换做心志稍弱之人，早已痛晕过去。
　　但陆仁的武道意志，在这一刻展现出了其恐怖的镇压之力。
　　任凭经脉如何刺痛，他的心神始终古井无波，精准的控制着每一丝灵力的运转轨迹。
　　一次压缩！
　　两次压缩！
　　.......
　　十次压缩！
　　当灵力被压缩到第十次时，已经从气态化为了液态，颜色也从淡蓝色变成了深蓝色。
　　但随之而来的，是更加恐怖的压力！
　　那条经脉已经开始出现细微的裂痕，丝丝鲜血渗透而出。
　　“还不够！”
　　陆仁双目赤红，体内的气血开始奔涌，主动修复着受损的经脉。
　　时间一分一秒的过去。
　　不知过了多久，当那一缕水灵力被压缩到第九十九次时，已然化作了一滴粘稠如水银的深蓝色液体。
　　只差最后一次！
　　陆仁能感觉到，只要完成最后一次压缩，这滴液体就会发生质变！
　　他调动起全身的精气神，准备进行最后的冲刺。
　　然而就在此时，一个阴冷沙哑带着毫不掩饰的恶意的声音，从洞府外传来。
　　“里面的新来的，叫陆炳义是吧？”
　　“我是你墨师兄，按炼尸堂的规矩，新来的弟子，需要上缴一半的宗门奖励，用来孝敬各位师兄。”
　　“我数三声，自己滚出来，否则，后果自负！”
　　陆仁缓缓睁开双眼，他那原本完成质变的灵力，却是因为这突如其来的打扰，瞬间失控。
　　“噗！”
　　陆仁一口逆血喷吐而出，脸色变得煞白起来。
　　那滴压缩到极致的灵力，在他体内轰然炸开，狂暴的力量正肆虐着他的经脉。
　　他眼神瞬间变得的冰冷，陆仁缓缓擦去嘴角的血迹，感受着体内传来的阵阵剧痛，杀意在心底疯狂滋生。
　　炼尸堂的规矩？
　　不，在这炼尸堂就他娘的没有规矩！拳头大就是硬道理！
　　陆仁知道这是石长老对自己的看重，引来一些人的嫉妒与不满。
　　只是没想到，这麻烦来得这么快，甚至这么直接。
　　“找死的人还真是多。”
　　陆仁站起身，活动了一下筋骨，发出嘎嘣作响的声音。
　　“三！”
　　“二！”
　　“你还真是找死啊......墨师兄。”

第82章 杀鸡儆猴，重回蛰龙
　　陆仁的洞府外，站着一个身形瘦削，面色青白的青年。
　　他身穿炼尸堂的服饰，眼神阴鸷，嘴角挂着一抹残忍的冷笑。
　　正是方才传音的墨师兄，墨山。
　　他看到陆仁开门，根本不给对方任何说话的机会，一出手便是杀招。
　　这一爪，若是抓实了，足以轻易洞穿寻常炼气修士的头骨。
　　在墨山看来，这个走了狗屎运的杂役，不过是空有一身蛮力罢了。
　　只要自己速度够快，攻其要害，对方根本反应不过来。
　　只要杀了对方，那一千块灵石，就是自己的囊中之物！
　　然而自己这势在必得的一爪，却在距离陆仁面门三寸之处，戛然而止。
　　一只看起来平平无奇，甚至有些粗糙的手掌，稳稳的抓住了他的手腕。
　　那手掌如同一只铁钳，任凭墨山如何催动灵力，都无法再前进分毫，也无法挣脱。
　　“嗯？”
　　墨山脸色一变，眼中闪过一丝惊诧。
　　好快的反应速度！好大的力气！
　　他只觉自己的手腕骨，都在对方的巨力下咔嚓作响。
　　“呵呵，墨师兄就这么着急去投胎吗？”
　　陆仁冷笑一声，直接一把捏碎了墨山的手腕。
　　“你找死！”
　　剧烈的疼痛，顿时让墨山失去了理智。
　　他强忍疼痛，另一只手猛的一拍腰间的储物袋。
　　顿时一道黑影瞬间窜出，化作一具身高八尺，通体呈黑铁之色，双目闪烁着猩红凶光的僵尸！
　　这具僵尸身上尸气冲天，显然已经祭炼多年，实力堪比炼气七层的修士。
　　“吼！”
　　黑铁僵尸发出一声非人的咆哮，锋利如刀的爪子，带着撕裂空气的呼啸，直取陆仁的心脏！
　　这是炼尸堂弟子最常规的战斗方式。
　　以炼尸正面牵制，本体则在后方寻找机会施展法术或偷袭。
　　面对这凶悍的一击，陆仁眼神微凝。
　　但他并没有躲闪。
　　在黑铁僵尸的利爪即将触碰到他身体的瞬间，他抓着墨山手腕的那只手，猛然发力！
　　“给我过来！”
　　陆仁低吼一声，手臂肌肉虬结，一股恐怖的巨力爆发。
　　墨山那瘦削的身体，根本无法抵抗这股蛮横的力量，整个人不受控制的被陆仁当成了武器，朝着那头黑铁僵尸狠狠抡了过去！
　　“什么？！”
　　墨山顿时骇然失色。
　　他怎么也想不到，对方的战斗方式竟然如此粗暴，如此不讲道理！
　　“砰！”
　　一声沉闷的巨响。
　　墨山与自己的炼尸，结结实实的撞在了一起。
　　黑铁僵尸坚硬如铁的身体，直接将墨山撞得七荤八素，胸骨都断了好几根。
　　而那头黑铁僵尸，也被这突如其来的一撞，也是被撞得一个踉跄，攻势瞬间瓦解。
　　“噗！”
　　墨山张口喷出一道血箭，眼神中充满了难以置信。
　　他一个炼尸堂的老弟子，竟然在自己最擅长的领域，被一个新来的体修，用如此羞辱的方式给击退了？
　　“你……你给我等着！”
　　墨山又惊又怒，他知道今天遇上了硬茬子。
　　这个陆炳义的力量，远比他想象的还要恐怖！
　　硬碰硬，自己绝对讨不到好。
　　他怨毒的瞪了陆仁一眼，立刻掐诀，想要召回自己的炼尸，先行撤退。
　　然而，陆仁会给他这个机会吗？
　　就在墨山后退的刹那，陆仁的身影动了。
　　他脚下微微一踏，整个人瞬间如同鬼魅般贴近了那头刚刚稳住身形的黑铁僵尸。
　　《鬼影步》！
　　虽然只是初学，但在陆仁那恐怖的肉身掌控力下，已然有了几分飘忽不定的神韵。
　　在外人看来，就好像陆仁的身影，突兀的在原的消失，又突兀的出现在了僵尸面前。
　　“不好！”
　　墨山心中警铃大作。
　　可一切都晚了。
　　只见陆仁并指如剑，指尖萦绕着一缕微不可察的蓝色水光。
　　随后轻轻的点在了黑铁僵尸的额头。
　　那里正是炼尸的核心，也是炼尸主人神识烙印所在之处。
　　“叮。”
　　一声轻响，如同水滴落入平静的湖面。
　　下一刻。
　　让墨山眼珠子都快瞪出来的一幕发生了。
　　那头号称刀枪不入，坚比精钢的黑铁僵尸，额头处先是出现了一个细微的凹陷。
　　紧接着，以那个凹陷为中心，一道道蛛网般的裂纹，疯狂蔓延开来！
　　“咔嚓……咔嚓嚓……”
　　清脆的碎裂声不绝于耳。
　　“轰！”
　　最终，在墨山那惊骇欲绝的目光中，他祭炼了十数年的黑铁僵尸，整个头颅，如同被万钧巨锤砸中的西瓜，轰然爆碎！
　　无数黑色的碎骨与腐肉，夹杂着浓郁的尸气，四散飞溅。
　　一具堪比炼气七层的强大炼尸，就这么……被一指点爆了？
　　“噗！！！”
　　炼尸被毁，心神相连的墨山如遭雷击，再次狂喷出一大口心血，脸色瞬间惨白如纸，气息萎靡到了极点。
　　他呆呆的看着那具无头尸身，又看了看那个缓缓收回手指的陆仁，眼神中充满了无尽的恐惧。
　　刚才那是什么力量？
　　他没有感受到任何强大的灵力波动，仅仅是那么轻轻一点……
　　就在这时，一滴晶莹剔透，仿佛蕴含着整个海洋重量的深蓝色水珠，从那爆碎的僵尸头颅中缓缓浮现，然后轻飘飘的飞回了陆仁的指尖，消失不见。
　　玄冥重水！
　　虽然只是刚刚凝练出的一丝雏形，甚至还未完全成型。
　　但其蕴含的恐怖重量，已然初现峥嵘！
　　一滴水的重量，足以压塌山峦！
　　“师兄，你的这个玩具……好像不太结实啊。”
　　陆仁看着失魂落魄的墨山，脸上突然露出了畜人无害的憨厚笑容。
　　但这个笑容，在墨山眼中，却比九幽恶鬼还要可怕！
　　墨山呆滞的站在原地，身体因为极致的恐惧而剧烈颤抖。
　　他引以为傲的黑铁炼尸，就这么没了。
　　被对方用一根手指，轻描淡写的点爆了头颅。
　　那诡异的蓝色水滴，到底是什么东西？
　　为什么会蕴含着如此恐怖，如此蛮不讲理的重量？
　　他无法理解，也无法想象。
　　他只知道，自己今天踢到了一块足以将他碾成粉末的铁板！
　　“师……师弟……我……我错了……”
　　“能......能和解吗？”
　　墨山的声音都在打颤，他再也没有了之前的嚣张与怨毒，剩下的只有卑微的求饶。
　　在血煞门这种魔道宗门，实力就是一切。
　　失去了炼尸，他墨山就如同被拔了牙的老虎，连一个普通的炼气六层弟子都打不过。
　　“哦？师兄你错哪了？”
　　陆仁缓步走到他面前，巨大的身影投下一片阴影，将墨山完全笼罩。
　　他脸上的憨厚笑容未变，但眼神深处，却是一片漠然。
　　“我……我不该来找师弟的麻烦，不该觊觎师弟的奖励……”
　　墨山噗通一声跪倒在地，涕泪横流。
　　“我愿意赔偿！我愿意将我所有的积蓄都赔偿给师弟，只求师弟饶我一命！”
　　说着他手忙脚乱的将自己的储物袋摘下，双手颤抖着，高高举过头顶。
　　“你为什么要拿，本就属于我的东西来赔偿我呢？”
　　陆仁嗤笑一声，随即丝毫没有留手。
　　直接一脚踩下，
　　“咔嚓！！！”
　　一声令人牙酸的骨骼碎裂声响起。
　　墨山唯一完好的手臂，瞬间被陆仁一脚踩得粉碎，血肉模糊与地面的尘土混合在了一起。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫，划破了阴煞山谷的寂静。
　　墨山抱着自己血流如注的断臂，在地上疯狂的翻滚、抽搐，剧痛让他几欲昏厥。
　　陆仁面无表情的看着这一切，仿佛只是踩死了一只蚂蚁。
　　他知道，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　尤其是在魔门。
　　今日若放过此人，来日必将迎来更疯狂的报复。
　　斩草，就要除根。
　　“疼就对了，起码证明你还活着。”
　　陆仁眼神冷漠，直接指尖一弹，顿时一滴玄冥重水，就压在墨山身上，让其动弹不得。
　　随手捡起一旁的储物袋，神识一扫。
　　里面有三百多块下品灵石，几瓶疗伤和修炼用的丹药，还有一些炼尸用的材料。
　　虽然不多，但对一个普通的炼尸堂弟子来说，已经是全部家当了。
　　“蚊子再小也是肉。”
　　陆仁随手将储物袋收起，转身走回洞府。
　　石门轰的一声，再次关上。
　　只留下门外在血泊中哀嚎，挣扎不动的墨山，和那具冰冷的无头尸身。
　　而这边的动静，也早已惊动了附近洞府的其他炼尸堂弟子。
　　一道道神识，从四面八方扫来。
　　当他们看到墨山的惨状，以及那具被爆头的黑铁炼尸时，所有人都倒吸了一口凉气。
　　墨山炼气六重的实力，在炼尸堂的外门弟子里，实力虽然不算顶尖，但也绝对是中上游。
　　尤其是对方的那具黑铁尸，更是出了名的难缠。
　　可现在……
　　仅仅是一个照面，对方炼尸被毁，本人更是被废，看那摸样是活不过今夜了。
　　最重要是那个新来的才炼气四重的体修陆炳义，居然如此强大！
　　“这个新人，是个狠角色！”
　　“万万不能招惹！”
　　一时间，原本那些还对陆仁抱有各种心思的弟子，全都偃旗息鼓。
　　并且将‘陆炳义’这个名字，列入了绝对不可招惹的黑名单之中！
　　洞府内。
　　陆仁盘膝而坐，默默运转功法，修复着刚才因修炼中断而受损的经脉。
　　感受着洞府附近的窥探消失，他知道自己这一手杀鸡儆猴，效果已经达到了。
　　接下来，应该就能清净一段时间了。
　　......
　　蛰龙星，凌云城。
　　此时距离陆仁闭关突破先天，已过去三个月之久。
　　而今日却一个无比重要的日子，一年一度的蛰龙古武大比的即将开始！
　　“师兄怎么还没来？”
　　天云山顶，萧厉一袭黑衣打扮，看着天鹰门大门处心中充满了焦急。
　　此刻蛰龙大比的开幕式都已经开始了，师兄陆仁却还没有出关。
　　无疑不让在场众人心中焦急。
　　“天笑，陆仁是怎么说的啊，这都闭关三个月了，怎么还没完事。”
　　白学文也是心中失落，没想祖师为了躲自己居然连续闭关了三个月，这让他很是心痛。
　　“他只说先天突破在即，不能打扰，大比之时自会按时到场。”
　　突破先天！此言一处在场众人无不震惊不已！
　　尤其是白战，他那日接受完陆仁的指点后就闭关了，即使只是小有领悟，也不过是堪堪达到凝意圆满，距离先天之境也是临门一脚。
　　但没想到，他这位陆师祖，居然在三个月的时间就从凝意六重，突破到先天之境！
　　这人比人的差距，还真是比狗还大！
　　“师父，您可别转了，我头都晕了。”柳清风有气无力地趴在桌子上，“陆师弟吉人自有天相，肯定能安全突破先天的。”
　　“你懂什么！”
　　殷天笑吹胡子瞪眼，看着柳清风有些肯铁不成钢道：
　　“这突破先天，可是凶险无比，要是失败，必定会跌落境界，损伤经脉，到时候影响了这次蛰龙大比，那可是天大的损失！”
　　而就在此时，一道身影由远及近，几个呼吸间便从山脚下来到了正武阁前。
　　来人一身黑衣，气息内敛到了极致，若非亲眼所见，神识几乎无法察觉。
　　此人正是从魔道世界归来的陆仁。
　　“师父，二师兄，小师弟，我回来了。”
　　陆仁看着眼前熟悉的身影，脸上露出一丝笑意。
　　“好！回来就好！”殷天笑顿时一个箭步冲到陆仁面前，上下打量着他，眼中精光爆射。
　　“徒儿，你……你的实力！”
　　他这位宗师，竟然一时间有些看不透自己徒弟的深浅了！
　　一旁的白学文也猛的坐直了身体，惊骇的看着陆仁。
　　他感觉此刻的陆仁，就如同一口深不见底的古井，平静的表面下，隐藏着足以吞噬一切的恐怖力量！
　　看着众人期待的目光，陆仁也是咧嘴一笑。
　　“幸不辱命，成功突破先天。”
　　话音未落，一股强势的气息从陆仁身上升起，其身后隐隐有一条缠绕着箭矢的金龙出现，威压四方。
　　“先天中期，真意外显！”
　　飞熊宗师白学文，顿时瞳孔一缩，作为宗师巅峰的他，自然能明白陆仁此刻的气息代表着什么。
　　武道真意外显，是一名先天武者的重要手段！
　　而看陆仁这外显的程度，明显已经是先天中期的程度了，甚至距离先天后期都不算太远！
　　“好，哈哈哈，好啊！”
　　殷天笑也是激动的满脸通红，，连连拍着陆仁的肩膀，
　　“这此蛰龙大比，就好让全薪火星系的人都看看，我殷天笑的徒弟，是何等的麒麟之才！”

第83章 虚拟战场，天才的狩猎场
　　“好！好一个先天中期！好一个真意外显！”
　　殷天笑激动的满脸红光，蒲扇般的大手在陆仁的肩膀上拍的砰砰作响。
　　他几乎要放声狂笑，看向白学文等一众老友的眼神，充满了毫不掩饰的炫耀和得意。
　　看看！
　　这就是我殷天笑的徒弟！
　　三个月，从凝意六重直入先天中期！
　　这是什么概念？
　　这简直就是麒麟降世，神子临凡！
　　白战的心中也是五味杂陈。
　　他看着陆仁身后那若隐若现，缠绕着金色箭矢的龙形虚影。
　　感受着那股凝练，霸道的威压，心中只剩下一声长叹。
　　人与人之间的差距，当真比人与狗之间的差距还要大。
　　自己被这位“陆师祖”指点一番，闭关苦修，也不过是堪堪摸到凝意圆满的门槛。
　　而对方，却已经一步登天，将自己远远甩在了身后。
　　“这本该是属于我们飞熊门的荣耀啊！”
　　飞熊宗师白学文，看着殷天笑的眼神里充满了羡慕嫉妒恨。
　　“师兄太强了！”
　　萧厉眼中闪烁着炽热的光芒，那是一种混杂着崇拜、激动与昂扬战意的复杂情绪。
　　他为师兄的强大而由衷高兴，同时，自己心中的那股不服输的傲气，也被彻底点燃。
　　总有一天，自己也要追上师兄的脚步！
　　陆仁对着众人微微颔首，气息一收，那惊人的异象便消散于无形，整个人再度变得古井无波，仿佛刚才那足以让宗师都为之侧目的威压从未出现过一样。
　　“师父，大比……开始了吗？”
　　“还没，但快了！”
　　殷天笑回过神来，神情瞬间变得严肃起来。
　　“联邦这次搞了个大动作，你回来的正是时候！”
　　他拉着陆仁，将此次蛰龙大比的改革细则，一五一十的全部道出。
　　“……所以，这次大比，将在联邦最新研发的‘虚拟幻境’中进行。”
　　白学文也是在一旁补充道，神色颇为凝重。
　　“这是一个覆盖了整个薪火星系的庞大虚拟空间，据说其核心技术，来源于对某个上古遗迹的解析，能够百分之百模拟真实的战斗体感和能量运转，甚至连武道意志的碰撞，都能完美复现。”
　　“最关键的一点是，为了绝对的公平，也为了筛选出真正对古武有着极致理解的天才，所有进入‘虚拟幻境’的参赛者，无论现实中是蜕凡境还是先天境，其虚拟身体的实力，都将被统一压制和设定在凝意九重！”
　　此言一出，柳清风这些不了解状况的顿时一愣。
　　“这……这对陆师弟也太不公平了吧！”
　　柳清风有些愤愤不平的说道：
　　“师弟好不容易突破先天，结果进去之后又变回凝意了？”
　　“不这恰恰是最公平的。”
　　陆仁闻言眼神中非但没有丝毫失落，反而闪过一丝锐利的光芒。
　　他瞬间就明白了联邦的意图。
　　去除掉境界带来的纯粹力量压制，让所有天骄站在同一起跑线上。
　　比的，不再是谁的修为更高，而是谁对武道的理解更深，谁的战斗技艺更精，谁的武道意志……更强！
　　这不仅仅是一场选拔。
　　更像是一场为了应对某种未来危机的演习！
　　“没错！”
　　殷天笑赞许的看了陆仁一眼，也是解释道：
　　“联邦需要的是能够在同境之中做到极致的妖孽，而不是那种只会凭借境界碾压的庸才。
　　最近前线战事吃紧，邪神频出，未来的战场定是瞬息万变的，任何情况都有可能发生。”
　　“而一位同境无敌的天才，才是能决定战场走向的重点。”
　　“当然你破镜快，也是联邦考察的重点。”
　　“徒儿，这对刚突破先天的你来说，或许是一个限制，但更是你向整个联邦证明自己的最好机会！”
　　“用你最纯粹的武道，去告诉所有人，即便是在同等境界，你陆仁，依旧是无敌的！”
　　陆仁嘴角微微上扬，露出一抹充满自信的笑容。
　　“弟子明白。”
　　以最纯粹的实力去与万千天骄争锋，这让陆仁体内的血液都有些沸腾起来。
　　武者当争，这可是联邦武道的核心！
　　......
　　蛰龙城，联邦广场。
　　最为整个蛰龙星的政治中心，蛰龙古武协会也坐落在此。
　　此刻整个联邦广场上，早已是人山人海，喧嚣震天。
　　而在广场的正中央，一座巨大无比的银白色拱门静静矗立，其表面流淌着复杂玄奥的符文光路，散发着令人心悸的空间波动。
　　这，便是联邦最新研发的跨时空虚拟接入设备——‘星门’。
　　而在拱门之上，四个龙飞凤凤舞的古朴大字，彰显着此次盛会的主题。
　　【蛰龙圣子】！
　　此刻来自蛰龙星各个角落的年轻天才们，汇聚于此。
　　他们或身着各大门派的制式武袍，或穿着代表着古老世家的华贵劲装，甚至还有一些气息沉稳，明显是军旅出身的青年。
　　每个人都气息强大，眼神锐利，周身散发着强大的自信。
　　这些人，无一不是人中龙凤，是各自宗门、家族的希望。
　　“好多高手！”柳清风跟在后面，看着周围那些与自己年龄相仿，但气息却丝毫不弱的年轻人，忍不住咋舌。
　　“因为规则改革，本次大比，仅是古武弟子就有超过十万名二十岁以下的报名参加。”
　　飞熊宗师在一旁也是感慨道：
　　“并且除了这些宗门弟子，还有许多未考入九大顶尖学府，却天赋异禀的‘大学种子’，以及那些底蕴深厚的古武世家子弟。”
　　所谓大学种子，便是那些在高考中表现优异，却因种种原因，与九大顶尖学府失之交臂的天才。
　　他们有可能在高考中差了一点运气，但其实力和天赋，绝对是不容小觑的。
　　“是霸刀萧厉，他不过刚突破凝意居然也参加了这蛰龙大比！”
　　萧厉在南北大比上横扫蜕凡境的事迹早已传开，所以此刻有不少南派弟子，都投来忌惮目光。
　　“哼，一群失败者罢了。”
　　萧厉抱着他的赤红长刀冷哼一声，他的眼神睥睨四方，充满了不屑。
　　而当看到其身后的陆仁一行人时，现场的喧嚣声，出现了一瞬间的凝滞。
　　无数道目光，齐刷刷的聚焦在了那个走在最前方的黑衣青年身上。
　　陆仁！
　　那个在南北大比上，以一己之力镇压了整个南派凝意境的妖孽！
　　那个被誉为北派年轻一辈第一人，甚至被拿来与联邦那些最顶尖天骄相提并论的怪物！
　　“他就是陆仁？看起来……也没什么三头六臂啊。”
　　一些来自南派大家族的弟子低声议论，眼神中带着审视。
　　“别小看他！我表哥就在南北大比上，连他一招都没接下，武道之心都差点被打崩了！”旁边一人立刻反驳，声音里满是敬畏。
　　“切，那是你们南派太废物。听说他也就凝意六重的修为，这次大比，所有人都是凝意九重，对他来说可是难上加难了。”
　　一个穿着火红色武袍，神情倨傲的青年冷笑道，他是来自另一个星球的交流生，对蛰龙星的所谓天才，根本看不上眼。
　　毕竟虚拟世界，他可是早就体验到了。
　　如果不是本就是凝意九重的武者，那对于虚拟身体的掌握可就与其他人有着差距了！
　　“肃静！”
　　就在此时，一道威严的声音响彻全场。
　　一名身穿联邦军部上将军服，肩扛将星的青年，一瞬间就出现在广场上空。
　　他目光如电，扫视全场，所有被他看到的人，都感觉心神一凛，仿佛被一头洪荒猛兽盯上。
　　“我是本次蛰龙考核的总负责人，雷啸天！”
　　“规矩，想必你们都清楚了。”
　　“十万名参赛者，将被随机分配到十个独立的虚拟世界，代号‘蛰龙界’！”
　　“在‘蛰龙界’中，你们所有人的修为，都将被统一至凝意九重巅峰！”
　　“你们的兵器、丹药、符篆……一切外物，都无法带入。界内，会随机刷新一些基础资源。”
　　“你们唯一能依靠的，就是你们对古武的理解，你们的战斗本能，和你们的武道真意！”
　　“每个世界，一万人，进行无差别大逃杀！”
　　“选出前十后，在进行一对一的擂台战！”
　　“最终，你们所有人当中只能有一个胜利者，从‘蛰龙界’中走出，成为‘蛰龙圣子’！
　　“记住，是唯一！”
　　雷啸天的声音冰冷而残酷，让场内许多原本自信满满的天才，脸色都变得苍白起来。
　　十万人，只活一个！
　　这是何等残酷的淘汰率！
　　“这才是真正的养蛊！”殷天笑抚须低语，眼神中却燃烧着兴奋的火焰。
　　越是残酷的规则，越能筛选出真正的王者！
　　“现在，分发身份手环，准备进入‘蛰龙界’！”
　　雷啸天话音一落，顿时无数的小型无人机飞出，精准的将一个黑色的金属手环，落在了每个参赛者的手腕上。
　　陆仁低头看去，手环的屏幕上亮起一行小字。
　　【参赛者：陆仁】
　　【编号：07789】
　　【即将传送至……蛰龙界·十七号】
　　“徒儿，你们记住，在里面，不要相信任何人！”
　　殷天笑也是严肃的叮嘱道：
　　“你们的目标，不是活下来，而是以最快的速度，最强的姿态，碾压一切，成为那个唯一！”
　　“是，师父！”陆仁和萧厉同时应道。
　　“传送倒计时开始！”
　　“十，九，八……三，二，一！”
　　随着冰冷的机械音在每个人耳边响起。
　　陆仁也是深吸一口气，缓缓闭上了双眼。
　　当他再次睁开时，周围的喧嚣与人潮已经消失不见。
　　取而代之的是一片广袤无垠的赤色荒原。
　　这荒原的天空是诡异的暗紫色，并且还悬挂着三轮大小不一的血色月亮。
　　四周干裂的大地上，散落无数巨大残破的骸骨，有些像是某种巨兽的肋骨，耸立如山，有些则像是不知名的金属造物，锈迹斑斑，充满了岁月的沧桑。
　　空气中，一股淡淡的铁锈与硫磺的气味瞬间入鼻。
　　真实！
　　太真实了！
　　无论是自身感官还是周围的环境，都与真实世界毫无二致！
　　如果不是在心中确定这就是个虚拟世界，陆仁都怀疑自己又穿越了！
　　握了握拳，感受着这具凝意九重的身体。
　　“气血充盈，意志凝练，但体内的先天真气却消失了。”
　　陆仁暗自嘀咕，这具肉身的强度，差不多就是正常凝意境武者的范畴，跟他的先天真躯完全没有可比性。
　　顿时一种久违的弱小感传来。
　　但这并未让他感到不安，反而是更对自身的力量，有了一种纯粹精微的掌控感。
　　随着陆仁的心念一动。
　　嗡！
　　顿时一缕冰冷死寂的武道真意，从他身上散发开来。
　　正是《残箭真意》！
　　虽然只是凝意九重，但这源于武道天人，甚至妄图吞噬邪神权柄的意志，其本质之高，远非寻常武者所能比拟！
　　“除了武道意志，其余的手段都动用不了了。”
　　陆仁眼神微眯，这联邦的新科技还真是拉胯，不能完美的模拟出自身体内所拥有的各种罡气。
　　【欢迎来到蛰龙界·十七号】
　　【本世界剩余参赛者：10000】
　　【任务：成为唯一的胜利者！】
　　冰冷的提示音在脑海中响起。
　　陆仁环顾四周，嘴角微微上扬，勾起一抹冰冷的弧度。
　　“那么……”
　　“狩猎，开始了。”
　　话音落下的瞬间，他的身影，便如一道鬼影，悄无声息的融入了这片荒凉而危险的世界之中。
　　《鬼影步》！
　　这门从血煞门学来的身法，虽然品阶不高，但胜在诡秘难测，极其适合在这种复杂的环境中潜行与袭杀。
　　最重要的是他简单易学，即使是一具新的身体，陆仁也很快的就将其融汇贯通了。
　　“武道意志和对于自身掌握的武技是否能融汇贯通，这就是本次古武比拼的要点了。”
　　陆仁的心中明悟，在所有人境界都被拉平，那么拉开差距的，便只剩下功法品阶、武道真意，以及……战斗经验。
　　而这却是对于那些依靠丹药和资源堆砌起来的“天才”来说，就是末日！
　　“怪不得，本次规则大改下，会有这么多人参加。”
　　陆仁也是理解了一些参赛弟子的想法，毕竟人都对自己有着自信，我境界不如那些天才，难道连武技的感悟也能不如吗？
　　毕竟在一些人眼中，高境界的天才也只不过是家里有钱，磕的丹药比自己多罢了。
　　只要在同境界，对方定不是自己的对手！
　　所以此刻的蛰龙大比，也是创下了新高！
　　毕竟这次蛰龙圣子的选拔，可是前所未有的公平啊！

第84章 猎杀时刻，荒原上的幽灵！
　　赤色荒原，广袤无垠。
　　三轮血月高悬在诡异的暗紫色天穹之上，投下令人不安的暗红光晕。
　　陆仁的身影在嶙峋的巨兽骸骨间穿行，悄无声息的掠过干裂的大地。
　　他的动作轻盈而迅捷，脚尖在嶙峋的怪石与巨大的兽骨上轻点，不发出丝毫声响，仿佛就是一道真正的鬼影，完美的融入了这片荒芜大地的阴影之中。
　　“这具身体，还是太弱了。”
　　陆仁一边移动，一边适应着这具虚拟的身躯。
　　没有了先天真气的流转，没有了千锤百炼的先天真躯。
　　陆仁感觉自己就像脱掉了一层坚不可摧的铠甲，浑身都充满了不自在的脆弱感。
　　唯一值得庆幸的，是他那烙印在灵魂深处的武道真意，以及那些早已化为本能的战斗技巧，能瞬间通过这具身体使用出来，
　　“不过这样，对一些不是凝意九重的人，就很不友好了。”
　　毕竟说是将实力全部统一到凝意九重，但一名先天和一名蜕凡，两者对这具身体的掌握自然也是天差地别的。
　　所以说当所有人都站在同一起跑线上时，跑得快不快，看还是本身的实力了。
　　而陆仁对自己也着绝对的自信。
　　先天中期的实力掌握，此次蛰龙大比又有几人能是他的对手呢。
　　忽然，陆仁的脚步一顿，侧身藏在一根如同山丘般的肋骨之后，目光投向了不远处的另一具巨大骸骨残骸。
　　那里正有一股能量波动传来，以及一声张狂的大笑。
　　只见一名身穿华贵武袍的青年，正一脸狂喜的从一具残破的金属造物中，取出了一块散发着柔和白光的晶体。
　　这晶体，是‘蛰龙界’中随机刷新的资源之一，可以快速补充消耗的气血和意志之力，在持久战中至关重要。
　　那青年将能量晶体收入怀中，眼神睥睨，充满了傲慢。
　　“一群废物，还在像没头苍蝇一样乱转吧？等我找到一把好兵器，就开始收割积分！”
　　他显然是某个古武世家的子弟，对自己实力充满了绝对的自信。
　　在他看来所谓的同阶竞争，不过是给了那些资源不如他的泥腿子一个虚假的希望罢了。
　　然而，他话音刚落。
　　一道幽灵般的身影，毫无征兆的出现在他的身后。
　　“嚣张是需要付出代价的，但恰好你没有。”
　　冰冷的声音，在他耳边响起，顿时让王腾浑身的汗毛倒竖，一股源于死亡的寒意瞬间笼罩全身！
　　他甚至来不及回头，本能的催动全身气血，护体罡气瞬间爆发，同时身体猛的向前扑出，想要拉开距离。
　　王腾的反应不可谓不快。
　　换做任何一个同阶对手，面对他如此迅捷的反应，或许都会错失良机。
　　但可惜，他遇到的是陆仁。
　　在对方护体罡气亮起的一瞬间，陆仁的手指已经动了。
　　他并指如剑，指尖上萦绕着一缕极淡的冰冷意志。
　　《残箭真意》！
　　叮！
　　随着一声轻响，如同玉珠落盘般。
　　陆仁的指尖，精准无比的点在了对方护体罡气的一个节点上。
　　咔嚓！
　　瞬间这足以抵挡寻常刀剑的护体罡气，就如同被巨锤敲击的玻璃，布满了蛛网般的裂纹，然后轰然破碎！
　　“不……可能！”
　　王腾的眼中，充满了不解。
　　他的护体神功，怎会如此不堪一击？
　　然而，这世上没有平白得来的答案。
　　下一刻，那根看似平平无奇的手指，就已经穿透了破碎的罡气，轻轻印在了他的后心之上。
　　噗！
　　一股凝练到极致的劲力，透过指尖，瞬间摧毁了他的心脉。
　　王腾的身体猛的一僵，脸上的狂傲与自信瞬间凝固，取而代之的是无尽的悔恨与恐惧。
　　他张了张嘴，似乎想说什么，却只喷出了一口混杂着内脏碎片的鲜血。
　　扑通。
　　尸体无力的倒在地上，化作点点白光消散。
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：9999】
　　冰冷的提示音在陆仁脑海中响起。
　　陆仁面无表情的捡起对方掉落的能量晶体，眼神没有丝毫波动。
　　“对力量的理解，太粗糙了。”
　　这就是差距。
　　在陆仁眼中，对方那看似强大的护体罡气，浑身上下都是破绽。
　　所谓的世家天才，不过是温室里的花朵，一旦失去了境界的碾压，在真正的生死搏杀面前，脆弱得不堪一击。
　　“狩猎，才刚刚开始。”
　　陆仁的身影再次融入阴影，消失在这片赤色荒原之中。
　　而外界，蛰龙广场的巨大光幕上，一个代表着参赛者的光点，瞬间黯淡了下去。
　　“这才刚开始就有人被淘汰了？”
　　“是南派王家的王腾！我认识他，凝意九重的天才，一手‘天罡真体’据说防御力惊人！”
　　“被谁杀的？回放呢！快看回放！”
　　观战席上，无数人发出了惊呼。
　　很快，王腾被击杀的画面，被单独调取出来，投放在一块副屏幕上。
　　画面中，所有人都只看到一道模糊的鬼影，如同瞬移般出现在王腾身后。
　　然后，就是那轻描淡写的一指。
　　一指，破罡！
　　一指，毙命！
　　整个过程，行云流水，干净利落到了极致！
　　全场，瞬间陷入了一片死寂。
　　“嘶……”
　　许久，才有倒吸冷气的声音响起。
　　“这是谁？好恐怖的袭杀能力！对时机的把握，简直妙到毫巅！”
　　“看不清脸，那人的身法太诡异了！”
　　殷天笑看着那道熟悉的身影，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，捋着胡须，对身旁的白学文等人道：
　　“呵呵，看来陆仁已经开始活动筋骨了。”
　　而第一次见到此幕的武极馆主眼神也是凝重无比。
　　他死死盯着画面中那道鬼魅的身影，沉声道：
　　“这已经不是简单的快了，这是对战斗节奏的绝对掌控！那个王家小子，从头到尾，都被算计得死死的！”
　　“这股武道意志……好强！”
　　飞熊宗师白学文也是瞳孔一缩，不懂声色的看了殷天笑一眼。
　　陆仁那股武道意志，其他人不知道，但他却是熟悉无比。
　　那正是当年残箭真人悟出的，已经被联邦封禁的残月真意啊！
　　“是祖师，自己选择的这跳路吗？”
　　白学文陷入了深深的沉默之中，残月真意直指一名邪神。
　　这无疑是强大的，但这其中的水也是非常的深啊！
　　“无论如何，祖师的事就是我飞熊门的事，到时候必须得帮帮场子！”
　　......
　　此刻，蛰龙界·十七号中。
　　陆仁的身影，已经出现在了另一片区域。
　　这里的地形，是一片由无数扭曲金属构成的钢铁丛林。
　　“铿！锵！铛！”
　　激烈的兵器交击声，不时从不远处传来。
　　显然，一场遭遇战正在爆发。
　　陆仁没有立刻现身，而是如同一个最耐心的猎人，悄然靠近。
　　当来到近处，只见三名参赛者正在围攻一名手持长刀的青年。
　　那青年刀法凌厉，显然也是个刀法好手，但双拳难敌四手，在三人的围攻下，已经险象环生，身上多处挂彩。
　　“赵疯子！速速把‘破风刀’交出来，我们饶你不死！”
　　“别做梦了！有本事就踩着我尸体上来拿！”
　　那被称为赵疯子的青年怒吼一声，手中的刀光更盛。
　　“破风刀？”
　　陆仁的目光，落在了那柄长刀之上。
　　这柄长刀刀身狭长，通体银白，挥舞间带起阵阵风声，显然是一把品质不错的兵器。
　　“合该为我所用！”
　　陆仁心中做出了决定，出手抢夺。
　　毕竟有武器和没武器的杀伤力可是不同的！
　　而就在此时，战局突变！
　　围攻中的一人瞬间抓住了赵疯子的一个破绽，一拳狠狠轰在他的胸口。
　　赵疯子顿时如遭重击，吐血倒飞。
　　另外两人见状，眼中都闪过贪婪之色，立刻飞身扑上前来，想要抢夺那把即将脱手的长刀。
　　机会！
　　就在所有人的注意力都被那把‘破风刀’吸引的瞬间。
　　陆仁动了。
　　他的身影，在原地留下一个淡淡的残影。
　　下一刻，他已经出现在那名重创赵疯子的拳师身后。
　　依旧是那平平无奇，却又快到极致的一指。
　　噗嗤！
　　拳师的身体一僵，眼中的兴奋与贪婪，永远定格。
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：9828】
　　这突如其来的变故，让另外两名扑向长刀的参赛者，动作瞬间一滞。
　　他们骇然的回头，却只看到同伴倒下的尸体，以及那个不知何时出现的黑衣青年。
　　“你是谁？！”
　　“鬼啊！”
　　极致的恐惧，让他们瞬间失去了战意。
　　然而，陆仁没有给他们任何机会。
　　他脚尖一点，身体如同离弦之箭，瞬间跨越数米距离。
　　在两人惊恐的目光中，他的手掌化作两道残影，分别印在了他们的胸口。
　　砰！砰！
　　又是两具尸体倒下。
　　【击杀参赛-】
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：9826】
　　从出现到结束，不过短短两三个呼吸。
　　四名凝意九重的‘天才’，在陆仁面前，如同土鸡瓦狗。
　　那重伤倒地的赵疯子，也是目瞪口呆的看着这一切，几乎忘记了自己身上的剧痛。
　　他看着那个缓缓走向自己的黑衣青年，眼中充满了恐惧。
　　“你……你别过来……”
　　陆仁没有理会他，径直走到那柄掉落在地的‘破风刀’前，弯腰将其捡起。
　　长刀入手，一股冰冷的触感传来。
　　嗡。
　　刀身发出一声轻微的嗡鸣，仿佛在为找到新主而欢欣。
　　陆仁随手挽了个刀花，感受着这具身体与长刀的契合度。
　　“还行，勉强能用。”
　　他转过身，看向那个一脸绝望的赵疯子，淡淡的说道：
　　“刀，我收下了。”
　　“你可以走了。”
　　说罢，他转身便要离开。
　　“为……为什么不杀我？”赵疯子愣住了，他不敢相信自己居然能活下来。
　　陆仁的身影没有停顿，只留下一句冰冷的话语。
　　“我对杀一个已经失去战意的废物，没兴趣。”
　　话音落下，陆仁的身影已经消失在金属丛林的深处。
　　只留下赵疯子呆呆的坐在原地，脸上青一阵白一阵，最终化作一声长叹。
　　他知道，自己与那个人的差距，宛如天堑。
　　对方不杀他，不是仁慈，而是极致的蔑视。
　　如果说第一次击杀王腾，展现的是陆仁鬼魅般的袭杀能力。
　　那么这一次，以一敌四，不，应该说是在瞬息之间连杀四人，所展现出的，就是一种令人窒息的，绝对的统治力！
　　“我的天！这人到底是谁！”
　　“太快了！我根本没看清他的动作！那三个人是怎么死的？”
　　“回放！又是回放！他的每一次出手，都像是一件艺术品！精准、高效、致命！”
　　巨大的光幕上，陆仁刚才的战斗画面被反复播放。
　　每一次，观战的人群都会发出一阵阵惊呼与抽气声。
　　对方的每一次出手，都恰到好处。
　　时机的选择，角度的刁钻，力量的运用，都达到了一个凡人难以企及的境界。
　　对方就像一个最高明的棋手，而对方的对手，从一开始就落入了对方的棋盘，每一步都在对方的算计之中。
　　“好！好一个陆仁！”
　　殷天笑激动的一拍大腿，老脸笑成了一朵菊花。
　　他转头看向早已目瞪口呆的柳清风等人，得意的说道：
　　“看到了吗！这就是你们的师弟！就算没有先天修为，他依旧是王！”
　　柳清风等人早已说不出话来，他们只是呆呆的看着光幕上那道黑色的身影，心中除了震撼，只剩下无尽的崇拜。
　　“这……这真的是同阶？”白战喃喃自语，他感觉自己的武道观正在被颠覆。
　　他自认也是天才，可在陆仁面前，他感觉自己就像一个刚学会走路的婴儿。
　　武极宗师的脸色也是前所未有的凝重，他一字一句的说道：
　　“这不是技巧的差距，这是‘境界’的差距。他的战斗境界，已经远远超出了凝意境的范畴！”
　　“他看待这些对手，就像我们看待一群不会武功的凡人。”
　　此言一出，周围的宗师们无不心中剧震。
　　是啊！
　　这种感觉就是降维打击！
　　蛰龙界·十七号。
　　陆仁手持破风刀，行走在荒原之上。
　　他的步伐不快，却带着一种独特的韵律，仿佛与这片天地融为一体。
　　有了刀，他整个人的气息都变了。
　　如果说之前的他，是一柄藏于鞘中的利剑，锋芒内敛。
　　那么此刻的他，就是一柄已经出鞘的绝世凶兵，那股冰冷死寂的杀意，几乎要凝为实质。
　　就在这时，他眼神一动，看向了远方的天际。
　　只见一道粗大的血色光柱，冲天而起，将半个天空都染成了红色。
　　在那光柱的中心，隐约可以看到一个巨大的宝箱，正在缓缓旋转。
　　“大型资源点刷新了！”

第85章 绝对的压制
　　“大型资源点刷新了！”
　　陆仁的眼中闪过一丝精光，这种规模的资源点，里面必然有好东西。
　　无论是武器，还是装备，在这个全员都是凝意九重的虚拟世界，那就是大杀器！
　　当然没一个大型资源点，它也像一个巨大的信号塔，会吸引着一片区域内所有的参赛者。
　　那里，将成为一个血腥的绞肉场。
　　“正好，一个个找太慢了。”
　　陆仁非但没有避开，反而加快了脚步，朝着光柱的方向疾驰而去。
　　他需要一场酣畅淋漓的战斗，来让这具身体，彻底适应他的战斗节奏。
　　毕竟拳炼百变，也比不过一场酣畅淋漓的打胶口牙！
　　当陆仁赶到时，那血色光柱的下方，已经聚集了不下百人。
　　这些人泾渭分明地分成了十几个小团体，彼此警惕，虎视眈眈，谁也不敢第一个冲向宝箱。
　　而在人群的最前方，有三股势力最为强大。
　　一方，是七八个身穿统一墨绿军服的青年，他们气息沉稳，站位严谨，正是军方出身的武者。
　　此次蛰龙大比的改革空前绝后，即使是蛰龙军方也来插上了一脚。
　　虽然蛰龙圣子只能有一人，但在这蛰龙大比之中，与其他蛰龙天才的交手，也是极其珍贵的经历了。
　　另一方，则是一个手持巨斧，身材魁梧如铁塔的壮汉，他独自一人，却无人敢靠近，周身散发着狂暴的战意。
　　最后一方，则是一个身穿火红色武袍的倨傲青年，正是之前在广场上对陆仁不屑一顾的那个外星交流生。
　　他身边也跟着几个气息不弱的跟班。
　　“哼，一群蛰龙星的土著，都给我滚！”
　　“不然别怪本人手下不留情！”
　　火袍青年冷笑一声，语气充满了高傲。
　　他叫炎烈，来自薪火星系另一个以战斗闻名的星球——赤炎星。
　　他们赤炎星可是以赤炎武圣来命名的！在他们星球只有先天才算得上天才，所以他根本看不起蛰龙星的这些所谓的凝意天才。
　　“你说什么！”
　　“太嚣张了！兄弟们，干他！”
　　炎烈嚣张的地域歧视，瞬间就点燃了所有蛰龙人的怒火。
　　“哼，油盐不进，那就死吧！”
　　炎烈见到这蛰龙土著，非但不投降，反而敢反抗，顿时眼中寒光一闪，率先发难。
　　他身形如火，直接就冲入到了人群中，其手中不知何时多了一对缠绕着燃烧意志的拳套，他的每一拳轰出，都带起一片火海。
　　“都给我死！”
　　大战瞬间爆发！
　　军方武者、巨斧壮汉，以及其他的团体都被卷入了这场大混战之中。
　　一时间，刀光剑影，拳风呼啸，各种武道真意碰撞的轰鸣声响彻云霄。
　　这片区域，已经彻底化作了一片修罗场。
　　而陆仁，此刻却依旧站在战场的最边缘，冷静的看着眼前这混乱的一幕。
　　他的目光，在这片混乱的战场上飞速扫视，分析着每一个人的实力、功法路数、以及性格弱点。
　　“这红色武袍青年的实力，怕是已经到达了凝意圆满，这股燃烧自我的武道真意，还真是疯狂。”
　　陆仁的目光，在这片混乱的战场上飞速扫视，分析着每一个人的实力和功法路数。
　　并寻找自己所能进入的最佳的入场时机，毕竟在大混战中，凭借他此刻的身体素质，也是扛不住百人群攻的。
　　“就是现在！”
　　当战局进入到最惨烈的阶段，所有人都杀红了眼，体力与意志都消耗巨大之时，陆仁的眼中顿时精光爆射！
　　他的身影瞬间如同鬼影般，消失了！
　　他没有选择从正面冲入，而是像一道黑色的闪电，沿着战场的边缘，切入了一个最薄弱的角落。
　　那里，有三名南派弟子正在围攻着一名军方武者。
　　“噗！”
　　只见一道黑金色的刀光一闪。
　　一颗头颅瞬间冲天而起。
　　那名南派弟子甚至没看清敌人是谁，意识便陷入了永恒的黑暗。
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：8775】
　　“谁！”
　　另外两名南派弟子人骇然回头。
　　但他们的眼神便瞬间被黑金色的刀罡所覆盖，瞬间化作白光消失在原地。
　　接连淘汰四人，陆仁的身影没有丝毫停顿，瞬间就又出现在下一处战场。
　　陆仁此刻就如同一只在羊群中穿梭的猛虎，他的每一次挥刀，都必然带走一条生命。
　　陆仁的刀法太快！身法也太诡异了！
　　没有任何招式，有的只是最纯粹到极致的杀戮技巧！
　　“玄冥……化罡！”
　　陆仁低喝一声，手中的破风刀上，瞬间覆盖上了一层淡淡的黑金色刀罡。
　　那刀罡带着一丝极致的寂灭，仿佛能吞噬一切生机。
　　一名手持长枪的武者，怒吼着一枪刺向陆仁。
　　陆仁不闪不避，直接一刀迎上。
　　嗤！
　　黑金色的刀罡，如同切豆腐一般，轻易地将对方的长枪连同手臂一起斩断。
　　不等对方惨叫，第二刀已经划过了他的脖颈。
　　对方的伤口处，没有鲜血流出，而是覆盖上了一层黑色的冰晶，瞬间剥夺了所有生机。
　　“这……这是什么刀法！”
　　“修罗！他是修罗！”
　　陆仁的出现，就像一个无情的死亡旋涡，迅速席卷了整个战场。
　　凡是被他盯上的人，无论是谁，都走不过一刀！
　　人人都是一刀秒！
　　这恐怖的杀戮效率，让所有人都感到了发自灵魂的战栗。
　　混战，诡异地停顿了下来。
　　所有人都下意识地远离了那道黑色的身影，惊恐的看着陆仁。
　　此刻的陆仁，手持长刀，静静的站原地，而他的四周不断有白光出现，那是其他人退出大比的数据流。
　　几乎瞬间陆仁的周围，就形成了一片真空地带。
　　“这……这个刀法……”
　　外界，观战席上，一名北派宗师突然站了起来，死死的盯着光幕，声音都在颤抖。
　　“黑金色的刀罡……一刀毙命……这……这难道是……”
　　另一名南派宗师也是想到了什么，脸色大变。
　　“一刀修罗！”
　　“是他！绝对是他！这股刀意，这种杀戮方式，跟情报里描述的一模一样！”
　　“天呐！那个被王志悬赏五个亿的‘一刀修罗’，竟然是天鹰门的弟子？！”
　　轰！
　　整个观战广场，彻底沸腾了！
　　所有人的目光，都下意识的转向了那个依旧在捋着胡须，满脸笑容的殷天笑。
　　而殷天笑，也只是挑了挑眉，露出个皮笑肉不笑的表情。
　　但此刻他心中却早已乐开了花！
　　对味了！
　　掉马甲了！
　　这小子，终于不装了！
　　殷天笑早就准备将陆仁的这层身份披露出来，毕竟此刻的他已经突破为宗师了，所谓的王志之流，也不过是是挥手可灭罢了。
　　但那黑市悬赏的五亿，却无疑是在打他的老脸。
　　所以不装了，我摊牌了，那修罗就是我殷天笑的弟子陆仁，你们能咋滴？
　　不服就来天云山碰碰！
　　......

第86章 修罗之名，联邦震动！
　　“一刀修罗！”
　　当这四个字从一名北派宗师的口中喊出后，凡是知道此名来历的人，顿时惊呼连连。
　　“什么？对方就是那个‘一刀修罗’？
　　那个在地下世界掀起腥风血雨，被执法局四境宗师王志通缉的神秘强者？”
　　“不可能吧！‘一刀修罗’不是成名已久的高手吗？我听说天鹰门的陆仁才刚满十八岁啊！”
　　“但对方那黑金色的刀罡，那干净利落的一刀秒杀，那股寂灭的刀意！跟传说中的‘一刀修罗’简直一模一样！”
　　“我的天！这简直是本年度最劲爆的新闻！”
　　无数的目光，汇聚在中央光幕那道持刀而立的黑色身影上。
　　震撼、难以置信、狂热、敬畏……种种复杂的情绪，在每个人眼中交织。
　　之前，陆仁在他们眼中，是北派的妖孽，是镇压南派的天才。
　　但现在，他的身上，又多了一个更具传奇色彩，也更加令人胆寒的标签——修罗！
　　“天笑！你……你这混蛋！”
　　白学文直接转头，死死的盯着殷天笑，手指都在哆嗦。
　　“你早就知道了，是不是！”
　　虎啸门门主等一众宗师，也都围了上来，眼神像是要活吞了殷天笑。
　　这已经不是惊喜了，这是惊吓！
　　一个十八岁的先天中期，已经足够骇人。
　　现在告诉他们，这个十八岁的先天中期，还是那个把执法局耍得团团转，杀得地下世界人头滚滚的‘修罗’？
　　这让他们这些修炼了一辈子的老家伙，情何以堪！
　　“哈哈哈，什么修罗不修罗的，老夫不知道。”
　　殷天笑打了个哈哈，一脸无辜，但那上扬的嘴角，却怎么也压不下去。
　　“不过我家徒儿这刀法，确实有几分霸道。老白，你之前不是还说，这萧厉的刀光像‘一刀修罗’吗？现在看看，到底谁更像啊？”
　　白学文被噎得说不出话来，只能吹胡子瞪眼。
　　像？
　　这何止是像！这简直就是一个模子刻出来的！
　　他现在终于明白，为什么殷天笑当时会露出那种古怪的笑容了。
　　这老狐狸，早就把所有人蒙在鼓里看笑话呢！
　　“好！干得好！”
　　一名脾气火爆的北派宗师，也是一拍桌子，哈哈哈大笑。
　　“王志那条疯狗，仗着自己是执法局的人，早就看我们古武界不顺眼了！这次踢到铁板，我看他怎么收场！”
　　“没错！他一个宗师，悬赏一个小辈，本就丢尽了脸面！现在这‘小辈’的身份一曝光，他王志怕是要成为整个联邦的笑柄了！”
　　南派宗师们虽然心中嫉妒得发狂，但此刻也不得不承认，陆仁这一手，实在是大快人心！
　　古武界与执法局之间，本就存在着一些微妙的竞争与矛盾。
　　王志的行为，早已引得许多古武界人士的不满。
　　而此刻，薪火星系之外，通过联邦网络观看直播的无数观众，也彻底疯狂了。
　　蛰龙圣子大比的热度，在陆仁‘修罗’身份曝光的这一刻，瞬间飙升到了一个前所未有的高度！
　　……
　　蛰龙界·十七号。
　　战场中央。
　　陆仁并不知道外界已经因为他而天翻地覆。
　　他看着周围那些惊恐、忌惮的眼神。
　　“还有谁，想试试我的刀，利否？”
　　他的声音不大，却清晰地传入了在场每一个人的耳中。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　没有敢回答陆仁的话，即使是刚才不可一世的炎烈，此刻的脸上也是精彩万分。
　　如果仔细观察，甚至能发现他那握着火焰拳套的双手，都在微微的颤抖着。
　　他在陆仁手中那缠绕着黑金色刀罡的长刀上，感受了一股寂灭的刀意，这种死寂感让他第一次感觉到了恐惧。
　　自己引以为傲的火焰之力，在这股寂灭的刀意面前，仿佛随时都会熄灭一般！
　　而那手持巨斧的壮汉，更是收起了满身的狂暴战意，眼神凝重到了极点。
　　他从陆仁身上，嗅到了同类的气息。
　　不对方甚至比他更纯粹，更恐怖！
　　那是从尸山血海中，才能磨砺出的真正杀气！
　　“既然没人敢上，那这个宝箱，就归我了。”
　　陆仁的目光，扫过全场，最后落在了那道血色光柱下的巨大宝箱上。
　　他迈开脚步，缓缓走了过去。
　　没有人敢阻拦。
　　也没有人敢动。
　　所有人都只能眼睁睁的看着陆仁，一步步的走向那血色光柱中。
　　“等一下！”
　　就在这时，一声厉喝响起。
　　那七八名军方武者，瞬间排成了一个战阵，拦在了陆仁的面前。
　　为首的一名青年，面容坚毅，眼神锐利如鹰。
　　“我们是蛰龙特战队的成员。”
　　“兄弟的实力，我们佩服。但我们本次参加大比，就是为了历练而来，所以请指点！”
　　他的语气不卑不亢，即使面对陆仁，依旧保持着他身为军人的铁血与骄傲。
　　“蛰龙特战队？”
　　陆仁停下脚步，眼神微动。
　　他听说过这个名字，这是守护蛰龙星中最精锐的特种部队之一，每一个成员都是从尸山血海中爬出来的兵王。
　　难怪，他们身上的杀伐之气，比这些温室里的天才要浓郁得多。
　　“指点？”
　　“那就让我看看你们的本事。”
　　“得罪了！”
　　为首的青年低喝一声。
　　“结阵！”
　　嗡！
　　七人瞬间而动，他们的气机仿佛在这一刻连接在了一起，化作一个整体。
　　一股惨烈、凶悍的军魂意志，冲天而起，化作一头狰狞的血龙虚影，朝着陆仁猛扑而来！
　　这是军中战阵之法！
　　可以将多人的力量与意志，完美地融合在一起，爆发出远超个体实力的力量！
　　这头由七名凝意九重兵王结成的血龙虚影，其威势，已经无限逼近了先天之境！
　　“有点意思。”
　　陆仁的眼中，也是露出了一丝赞许。
　　军部的武道杀阵，还真有点说法。
　　但面对这扑面而来的血龙虚影，陆仁没有后退。
　　他只是缓缓的举起了手中的破风刀，一刀劈落。
　　“三灭诛邪箭……刀式！”
　　这一刀，没有惊天动地的声势。
　　它看起来，是那么的朴实无华。
　　但是，当这一刀劈出的瞬间。
　　整个天地，仿佛都失去了声音。
　　所有人的眼中，都只剩下了那一道黑金色的刀光！
　　那刀光之中，仿佛蕴含着某种天地至理。
　　破法！
　　灭魂！
　　诛体！
　　那血龙的虚影，在接触到刀光的一刹那，便如同骄阳下的冰雪，发出一声不甘的哀嚎，瞬间消融！
　　战阵，破！
　　噗！噗！噗！
　　七名狼牙特战队的成员，如遭雷击，齐齐喷出一口鲜血，脸色瞬间惨白如纸。
　　他们的眼神中，充满了难以置信的骇然。
　　他们引以为傲，足以硬撼先天初期的血龙阵，竟然如此轻易的……被一刀就破了？

第87章 王志的末日，联手清场
　　“阵法还算不错，但你们的实力太弱了。”
　　陆仁摇摇头，手中长刀轻微一颤，顿时几人的身体上就有冰晶浮现，炸裂开来。
　　这玄冥化罡的一刀寂灭，更本不是他们所能抵抗的，顿时纷纷化作白光，退出了蛰龙界。
　　“那么，还有谁，要试试？”
　　陆仁持刀而立，目视着此地还剩余的几十命参赛者。
　　但此刻无论是之前不可一世的炎烈，还是那狂暴的巨斧壮汉，此刻都如同被掐住脖子的鸭子，噤若寒蝉。
　　“不敢打就快滚！被在这碍眼！”
　　陆仁没有将所有人一网打尽的打算，毕竟这凝意九重的身体还是过于懦弱了。
　　刚才的几道刀罡，几乎已经掏空了他体内大半的气血能量，如果这几十人一起围攻他，他还真是有些应接不暇。
　　“走！”
　　炎烈深深的看了眼陆仁，直接不甘的带着小弟们走了。
　　毕竟争夺排名才是最重要了，他知道陆仁放他们走是体内气血能量不足，但谁又感去赌对方还有着多少的能力呢？
　　目视着所有参赛选手，远离了资源点，陆仁的气息瞬间萎靡了下去。
　　“还是太勉强了，这具身体根本承载不住我的玄冥化罡的摧残。”
　　陆仁眼神闪烁，转身走到哪巨大的宝箱前，一脚踹开。
　　只见一株通体血红，形如龙形，散发着磅礴气血之力的小草，正静静的躺在其中。
　　“龙血草？”
　　陆仁有些疑惑，不知道这蛰龙界给个虚拟的药草有什么作用。
　　【龙血草】
　　作用：刷新当前状态，让你满血复活。
　　“有意思，如果这场大比，这种资源被两个势均力敌的人中的其中一人拿到了，那这场大逃杀的不确定性就变多了。”
　　毕竟当你好不容易将一个跟你同实力的人打到半残，对方直接磕下一株龙血草，浑身状态直接刷新，那你麻不麻？
　　陆仁眼神闪烁不定，将龙血草放好，随即就盘膝而坐开始调理身体，龙血草他自然要在最危机的关头才使用。
　　此次的蛰龙大比改革，其中的不确定性太多了。
　　即使此刻，陆仁也没有百分百的把握拿下此界第一。
　　毕竟要是有人气运滔天，一身的装备和资源，那他怎么打？
　　......
　　“该死，没想到修罗，居然是天鹰门的人！”
　　联邦广场的一处角落里，几名身穿执法局制服的人，看着那光幕上的陆仁，脸色阴沉得能滴出水来。
　　而为首的一人，正是王志的心腹手下，他死死的盯着光幕上的陆仁，咬牙切齿的通过加密通讯器向上汇报。
　　“王局！找到了！‘修罗’的身份已经确认了！他就是天鹰门的陆仁！”
　　通讯器那头，传来一阵死寂。
　　许久，王志才用一种压抑着极致愤怒的声音说道：“陆仁……天鹰门……”
　　“殷！天！笑！”
　　“我不管你用什么方法！给我盯死他！盯死天鹰门的每一个人！他只要敢从虚拟世界出来，我要他死无葬身之地！”
　　“可是王局……他现在是蛰龙圣子大比的参赛者，万众瞩目，我们如果动他……”
　　“我让你去！你就去！”
　　王志疯狂的咆哮道，“他杀了我的表弟！还让我颜面尽失！这个仇，不共戴天！谁敢拦我，我就杀谁！”
　　随着通讯挂断，那名手下脸色惨白，冷汗直流。
　　他知道，王志已经疯了。
　　为了报仇，他已经不顾一切了。
　　而另一边。
　　联邦古武总会的最高层会议室中。
　　几位气息深不可测，仿佛与天地融为一体的老者，也在观看这场大比。
　　“这个叫陆仁的小家伙，你们怎么看？”
　　坐在主位上的白衣老者，正是之前主持古武会议的那位，他淡淡的开口问道。
　　“妖孽！”
　　一名黑袍老者，只吐出了两个字，眼神中却充满了欣赏。
　　“他的武道真意，很特别。似乎……带着一丝神性的味道，却又充满了死寂与毁灭。很矛盾，但很强大。”
　　“最难得的是他的战斗智慧。”
　　另一名老者抚须道，“他就像一个天生的猎杀者，绝对的冷静！
　　他对战局的把握已经到了宗师之境。把他放在战场上，绝对是一个能让敌人闻风丧胆的‘帅才’！”
　　“呵呵，王志那条疯狗，这次算是踢到铁板了。”
　　黑袍老者冷笑一声，“一个四境宗师，被一个十八岁的小辈耍得团团转，还把对方逼成了万众瞩目的英雄。真是天大的笑话。”
　　主位的白衣老者也是微微一笑道：“这不正好吗？我们需要的就是这样的刺头，这样的妖孽。温室里长不出参天大树，只有经历过风雨，染过血的刀，才够锋利。”
　　“传我的命令。”
　　说完白衣老者眼神一肃。
　　“将陆仁列为‘S级’重点观察对象，保护等级提升至最高。在他成长起来之前，我不希望看到任何意外。”
　　“另外，警告一下王志，让他安分一点。如果他敢在大比期间乱来，别怪我不讲情面。”
　　“是！”
　　......
　　随着陆仁在恢复身体能量，没有动作。
　　十七号世界中的焦点，也集中在了一名身穿金色武袍，面容俊美近乎妖异的青年身上。
　　此刻对方正在遭受超过五十人的围攻！
　　“是金家的金无忌！”
　　“嘶！他也碰到硬茬子了，被这么多人围攻，就算他是金家的妖孽，也得饮恨当场吧？”
　　然而，下一刻，所有人都闭上了嘴。
　　只见那被称为金无忌的青年，面对滔天而来的攻击，脸上没有丝毫惧色，反而露出了一抹残忍的笑容。
　　“一群蝼蚁，也敢于皓月争辉？”
　　他声音不大，却带着一种深入骨髓的傲慢。
　　“金光……不灭体！”
　　嗡！
　　璀璨夺目的金光，从他体内轰然爆发！
　　他整个人，在这一刻仿佛化作了一尊由纯金浇筑而成的神祇，神圣、威严，不可侵犯！
　　无数的刀光剑气、拳风掌印，轰击在那金色的身躯之上，却只发出了“叮叮当当”的脆响，连一道白痕都未能留下。
　　“怎么可能！”
　　“我的破甲真意，居然伤不到他分毫！”
　　“怪物！他也是个怪物！”
　　围攻的众人，脸上瞬间写满了绝望。
　　“现在，轮到我了。”
　　金无忌嘴角勾起一抹冷酷的弧度，他甚至没有使用任何兵器，只是简简单单的向前踏出一步，然后一拳挥出！
　　“大庚金拳！”
　　轰！！！
　　一道纯粹由庚金之气凝聚而成的金色拳印，如同一颗坠落的流星，瞬间撕裂空气，蛮横无比的砸入了人群之中！
　　没有惨叫，没有哀嚎。
　　在那毁灭性的金色洪流面前，十几名参赛者的身体，连同他们的武道真意，都在瞬间被彻底蒸发，化作点点白光消散。
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　整个蛰龙广场，再一次陷入了死寂。
　　如果说，陆仁的强大，是如同鬼魅般的诡异身法，和那一刀吞噬一切生机的寂灭刀罡。
　　那么这个金无忌的强大，就是堂堂正正的碾压，是任你万般法术，我自一力破之的绝对霸道！
　　“北有修罗陆仁，南有金刚金无忌！”
　　一名老宗师看着光幕上那两道同样无敌的身影，忍不住喃喃自语。
　　“这十七号世界，怕是要上演一场龙争虎斗了！”
　　“这两个怪物，居然这么早就在同一个世界遇上了！”
　　“哈哈哈哈，战斗爽！我倒要看看，是修罗的刀更利，还是金刚的更拳硬！”
　　此刻所有人的情绪，都被彻底点燃了。
　　一个是行走于阴影中的死神，一个是屹立于阳光下的战神。
　　这两种截然不同的风格，却又有着同样无敌的姿态。
　　这让所有人都开始疯狂期待起来，当这两人相遇时，会爆发出怎样惊天动地的火花！
　　蛰龙界，火山地带。
　　金无忌缓缓收拳，看着周围作鸟兽散的残兵败将，眼中闪过一丝不屑。
　　“无趣。”
　　他抬起头目光扫视四周，摇了摇头，这般的实力的对手实在是让他提不起兴趣。
　　刚才他连十分之一的实力，都没有发挥出来呢。
　　“希望，这个世界里能有人给我带来一点惊喜。”
　　金无忌的身形一动，顿时化作一道金色流光，朝着一处钢铁城市的方向，疾驰而去。
　　......
　　赤色荒原的风，带着一股硫磺与枯骨混合的怪异味道。
　　陆仁的身影在巨大的兽骨阴影下穿行，宛如真正的幽魂。
　　他没有刻意去寻找猎物，因为他这袭黑衣存在的本身，就是对这片区域所有参赛者最大的威慑。
　　沿途，他遇到了几波零散的队伍。
　　但那些人在看清他面容的瞬间，无一不是脸色剧变，如同见了鬼一般，连滚带爬的选择了逃离。
　　甚至连交手的勇气都没有。
　　黑衣修罗之名，在经历了血色光柱下的那场屠杀之后，已经彻底成为了禁忌与恐惧的代名词。
　　“无趣。”
　　陆仁摇了摇头，这些连刀都不敢出的对手，已经让他提不起丝毫兴趣。
　　他需要的是磨刀石，而不是一触即碎的朽木。
　　就在这时，陆仁的脚步猛然一顿。
　　他抬起头，望向远方的天际线。
　　一股锋锐、霸道、充满了侵略性的气息，正从那个方向，以一种惊人的速度，朝着自己笔直冲来。
　　那气息，如同一柄出鞘的神剑，锋芒毕露，要将这片天地都撕裂开来。
　　“终于来了个像样的。”
　　陆仁的眼神，也终于亮了起来。
　　他没有躲避，就那么静静的站在原地，手中的破风刀微微垂下，整个人的气息在一瞬间收敛到了极致，仿佛与脚下的阴影融为了一体。
　　他像一个最耐心的猎人，等待着猎物的到来。
　　轰！
　　数息之后，一道璀璨的金色流光，如同天外陨石般轰然落地！
　　烟尘弥漫，大地龟裂。
　　一道修长而挺拔的身影，从烟尘中缓缓走出。
　　来人身穿一袭华贵的金色武袍，黑发披肩，面容俊美得不似凡人，但那双金色的瞳孔中，却满是神祇俯瞰众生般的冷漠与高傲。
　　正是金无忌！
　　他的目光，在第一时间就锁定了站在阴影中的陆仁。
　　四目相对。
　　空气，在这一刻仿佛被抽空了。
　　一股无形的意志力场，在两人之间轰然对撞！
　　一边，是金无忌那霸道绝伦、无坚不摧的庚金之意，仿佛要将一切都染成代表着征服与毁灭的金色！
　　另一边，是陆仁那死寂冰冷、仿佛能冻结灵魂的残箭真意，宛如深不见底的九幽寒渊，要将一切都拖入永恒的寂灭！
　　咔嚓！咔嚓！
　　两人脚下的大地，承受不住这两股恐怖意志的对撞，开始寸寸崩裂！
　　外界，蛰龙广场。
　　“碰上了！他们真的碰上了！”
　　“我的天！快看十七号主屏幕！修罗和金刚相遇了！”
　　“光是意志对拼，就造成了这么大的动静！这两人，真的是凝意境吗？”
　　所有观众都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着光幕，生怕错过任何一个细节。
　　殷天笑和南派金家的那位宿老，也是神色凝重，紧紧攥住了拳头。
　　他们知道，两人的这场对决，将直接决定，谁才是十七号世界中，绝对的第一！
　　十七号蛰龙界中。
　　金无忌金色的瞳孔中，第一次露出了一丝惊讶。
　　他的庚金之意，霸道无双，在同阶之中，还从未有人能在他的意志冲击下，坚持超过一个呼吸。
　　但眼前的这个黑衣青年，对方的那股死寂的武道意志，却如同坚不可摧的万年玄冰，任由他的庚金之意如何冲刷，都巍然不动。
　　甚至，那股能吞噬一切的死寂，还在隐隐的反向侵蚀着他的意志！
　　“你，很不错。”
　　“有资格，做我的对手。”
　　金无忌缓缓开口，声音带着一丝凝重。
　　“你也是。”
　　陆仁也是言简意赅，他还是第一次遇到像金无忌这样的真正天骄。
　　对方那纯粹到极致的庚金之意，确实强悍。
　　“这个世界，还剩下三千多人。”
　　金无忌目光扫过四周，金色的瞳孔中闪过一丝不耐。
　　“一群碍事的蝼蚁，一个个清理起来，太浪费时间。”
　　他说着目光也重新落回陆仁身上，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“你我联手，如何？”

第88章 骸骨王座，巅峰之战！
　　“你我联手，如何？”
　　当金无忌的话音落下，外界的观战席上，瞬间一片哗然。
　　“什么？金无忌要和陆仁联手？”
　　“开什么玩笑！王见王，不应该是直接开打吗？怎么还搞起联盟来了？”
　　“你们懂什么！”
　　一名有见解的路人，也是沉声道：
　　“这才是真正的枭雄心性！”
　　“他们两人都很清楚，这个世界的第一，只会在他们两人之间产生。与其现在拼个两败俱伤，让那些蝼蚁渔翁得利，不如先联手将棋盘清扫干净，再进行最后的对决！”
　　“没错！这是王者之间的默契！也是对彼此实力最大的认可！”
　　众人闻言，这才恍然大悟，看向两人的目光中，更多了几分敬畏。
　　不是说练武之人，都不动脑吗？凡是有什么问题，直接一拳破之！
　　怎么这些天才武者都这般机智狡诈！
　　而听闻金无忌此言的陆仁，也是眼神微动。
　　对方的想法，居然与他不谋而合。
　　当见到金无忌第一眼，陆仁就这知道此人是他夺得此界第一的大敌。
　　要是在外界，凭借着一身的神通，陆仁还可以丝毫不惧。
　　但在蛰龙界中，这具虚拟的身体，完全支撑不了他火力全开。
　　所以在遇到强敌时，保留实力，先拿积分才是上策！
　　“可以。”
　　陆仁点了点头，但随即也是问出了关键的一个问题。
　　“但，怎么分？”
　　“简单。”金无忌伸出两根手指也是傲然道：
　　“东边归你，西边归我。一天后，在这片荒原的中心，那座最高的骸骨山顶上见。”
　　“到那时，我们再来决定，谁才是这个世界的第一！”
　　“好。”
　　没有犹豫，陆仁直接干脆利落的答应了。
　　最后还是得手低下见真章。
　　见陆仁立马应下，金无忌深深的看了他一眼，随即哈哈一笑。
　　“痛快！”
　　“希望你不要让我失望。”
　　轰！
　　说罢，金无忌的脚下大地爆裂，整个人顿时化作一道金色长虹，冲天而起，朝着荒原的西边，疾驰而去。
　　“有意思，没想到蛰龙星，还有如此强人。”
　　陆仁看着金无忌消失的背景，也是一挑眉头，对方的这一手，可以说已经是完全的掌握了这具身体，并且将自身修炼的武技融会贯通了。
　　即使是陆仁也不得不承认，对方此刻的身体素质是比自己强势的。
　　“那就让我看看吧，这蛰龙星真正天才的实力。”
　　陆仁低声自语，随即也转过身，身影一闪间，便消失在了阴影之中。
　　.......
　　当陆仁与金无忌达成盟约的那一刻，整个十七号蛰龙界，所有剩余参赛者的命运，便已经被注定了。
　　这是一场毫无悬念的屠杀。
　　荒原东侧，一片巨大的乱石林中。
　　一个由十余名南派弟子组成的联盟，正小心翼翼的探索着。
　　他们人人神色紧张，背靠着背，警惕的打量着四周。
　　“都打起精神来！这里距离黑衣修罗那场战斗的地方不远，他随时可能出现！”
　　为首的一名青年低声喝道，他手中的长剑，因为紧张而微微颤抖。
　　“妈的，这叫什么事啊！好不容易熬到现在，居然碰到这两个怪物在一个区！”
　　“谁说不是呢，早知道这样，我一开始就找个地方躲起来了。”
　　“现在说这些有什么用！只希望别碰上他们……”
　　一名弟子的话还未说完，声音便戛然而止。
　　他的瞳孔瞬间因为极致的恐惧而猛然收缩。
　　在他的视野中，不远处的一块巨石阴影下，一道黑色的身影，不知何时，已经静静的站在了那里。
　　那身影，仿佛与阴影完全融为了一体，如果不是他恰好看向那边，根本无法发现。
　　“修……修罗！”
　　他用尽全身力气，发出了一声变调的尖叫。
　　所有人骇然回头。
　　然而，已经晚了。
　　嗤！
　　一道仿佛能吞噬光线的黑金色刀罡，如同黑夜中闪过的一道寂灭电光，悄无声息的划破了空气。
　　刀光所过之处，时间仿佛都停滞了一瞬。
　　那十余名南派弟子，所有人的动作都僵在了原地。
　　他们的脸上，还残留着惊恐、错愕、难以置信的表情。
　　下一刻。
　　噗通、噗通……
　　一颗颗头颅，整齐划一的从脖颈上滚落。
　　伤口平滑如镜，没有一丝鲜血流出，只有一层薄薄的黑色冰晶，在月光下闪烁着诡异的光。
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：3120】
　　......
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：3073】
　　冰冷的提示音在陆仁脑海中接连响起。
　　而他看都没看那些化作白光的尸体，身影一晃，便再次融入了阴影之中，朝着下一个目标点掠去。
　　此刻的陆仁，完全化作了一台纯粹的杀戮机器。
　　“哈哈哈，来战，来战！”
　　金无忌痛快的大笑，面对攻击不躲不避，直接一味的轰拳。
　　“轰隆！”
　　一座矮山，被一道粗大的金色拳罡，硬生生从中轰断！
　　山石崩飞，烟尘四起。
　　藏匿在山腹中的七八名参赛者，连惨叫都来不及发出一声，便被那毁灭性的力量，连同整座山体一起，化为了齑粉。
　　金无忌悬浮于半空之中，浑身沐浴着璀璨的金光，宛如一尊巡视自己领地的神祇。
　　他的神念铺天盖地般扫过大地，任何隐藏的生命迹象，都无所遁形。
　　“找到你们了，小老鼠们。”
　　他嘴角勾起一抹冷酷的笑意，身形化作一道金色流光，朝着下一个目标点俯冲而去！
　　“不！别过来！”
　　“金神饶命！我们投降！我们退出！”
　　一片沼泽地中，一个刚刚组建起来的小队，在看到那道如同太阳般耀眼的金色身影时，瞬间崩溃，哭喊着四散奔逃。
　　“投降？”
　　金无忌的声音，如同九天之上的神谕，冰冷而无情。
　　“弱者，没有选择的权利。”
　　他双手张开，磅礴的庚金之气冲天而起，在他身后化作了成百上千柄金色的拳影！
　　“神轮……葬送！”
　　咻咻咻咻！
　　漫天金色拳影，如同暴雨般倾泻而下！
　　拳影覆盖了整片沼泽，将所有逃窜的身影，尽数砸扁！
　　金光与白光交织，将这片沼泽地，渲染成了一副凄美而残酷的画卷。
　　外界，蛰龙广场。
　　所有人都已经看麻木了。
　　巨大的光幕上，代表着参赛者的光点，正在以一种肉眼可见的速度，疯狂减少。
　　3000……1000……500……
　　不过短短一刻钟的时间，整个十七号世界，就只剩下不到三百人了。
　　而这其中，超过百分之九十的淘汰，都来自于那两道身影。
　　“这……这还怎么打？”
　　“太残暴了！这两人简直不给其他人活路啊！”
　　“我感觉，剩下的那两百多人，现在估计都已经吓傻了，全都躲在角落里瑟瑟发抖吧。”
　　观战席上的宗师们，也早已说不出话来。
　　他们看着光幕上那两个如同神魔般的身影，心中只剩下苦涩。
　　人与人之间的差距，真的能大到这种地步吗？
　　“哈哈哈！好！杀得好！”
　　殷天笑一拍大腿，激动得满脸通红。
　　他看着陆仁那干净利落的杀戮，只觉得通体舒畅。
　　这才是他天鹰门的弟子！
　　这才是他残箭一脉的传人！
　　杀伐果断，霸道无双！
　　而另一边，金家的那位宿老，也是捋着胡须，眼中满是自得。
　　金无忌的表现，完全超出了他的预期。
　　这种堂皇霸道的无敌之姿，已经有了几分他们金家老祖当年的风采！
　　......
　　此时此刻，十七号世界中。
　　一片狼藉的战场上，仅存的几十名参赛者，正背靠着背，脸上写满了绝望。
　　“完了……我们被包围了。”
　　一名青年声音颤抖的说道。
　　在他的感知中，东边，一股死寂冰冷的气息，正在缓缓逼近。
　　而西边，一股霸道锋锐的气息，也如同出鞘的神剑，锁定了他们。
　　他们，已经被逼入了绝境。
　　“跟他们拼了！”
　　一名武者发出一声绝望的怒吼，“反正都是死，死也得死的有尊严！”
　　“没错！拼了！”
　　求生的欲望，在死亡的威胁下，化作了最后的疯狂。
　　然而，他们的勇气，在绝对的实力面前，是如此的苍白无力。
　　一道黑影，如同鬼魅般出现在他们身后。
　　冰冷的刀锋，划过夜空。
　　与此同时，一道金色的拳罡，也从正面，摧枯拉朽般轰来！
　　黑与金，在这一刻交汇。
　　最后的几道白光，冲天而起。
　　整个世界，彻底安静了下来。
　　【剩余人数：2】
　　“清场了！真的清场了！”
　　“我的天！不到半个时辰，近万人的战场，只剩下他们两个了！”
　　“双王！这才是真正的王！在他们面前，其他所有所谓的天才，都黯然失色！”
　　“最终决战！终于要开始了！我感觉我的心脏都快要跳出来了！”
　　当最后一道代表着参赛者的白光消散，整个十七号蛰龙界，也陷入了一种诡异的死寂。
　　荒原之上，狂风呼啸，卷起漫天沙尘，吹过那一具具宛如山峦般的兽骨，发出呜咽般的声音，像是在为刚刚逝去的数百条生命奏响哀歌。
　　陆仁与金无忌，隔着数十米的距离，静静的站立着。
　　两人都没有说话，但空气中那股剑拔弩张的氛围，却比之前任何时候都要凝重。
　　“不错的效率。”
　　金无忌率先打破了沉默，他那双金色的瞳孔，饶有兴致的打量着陆仁。
　　“我杀了1531人，你呢？”
　　“1567人。”
　　陆仁淡淡的报出了一个数字。
　　金无忌闻言，先是一愣，随即哈哈大笑起来，笑声中充满了畅快。
　　“好！好！好！比我多杀三十六个！看来，你这‘修罗’之名，倒也名副其实！”
　　他看向陆仁的眼神中，再也没有了之前的高傲，取而代之的是一种棋逢对手的欣赏与战意。
　　“走吧。”
　　金无忌抬手指了指远处，那座在三轮血月下，显得格外狰狞雄伟的骸骨山峰。
　　“去我们约好的地方，完成这最后一战。”
　　“那里，是为你我这种人，准备的最好的舞台。”
　　陆仁点了点头，没有多言，脚尖在地面轻轻一点，身影便如同一缕青烟，朝着骸骨山的方向飘去。
　　金无忌见状，也是身形一晃，化作一道金色流光，紧随其后。
　　那座骸骨山，是这片赤色荒原的中心，也是最高点。
　　它由一头不知名的太古巨兽死后所留，整座山峰，就是一根完整的脊椎骨，直插天穹。
　　其顶端，则是一个由肋骨与头骨天然形成的平台，宛如一个巨大而又狰狞的王座。
　　当陆仁与金无忌的身影，一前一后，落在骸骨王座之上的那一刻。
　　整个蛰龙界，仿佛都为之一颤。
　　三轮血月的光辉，同时洒落，将他们的身影，拉得很长很长。
　　“这具身体，限制太多。”
　　金无忌活动了一下手腕，感受着体内奔流不息的庚金之气，眉头却微微皱起。
　　“若是在外界，我一拳，足以轰平这座山。”
　　“在这里，却连你都杀不死。”
　　他的话语中，带着一丝遗憾。
　　“能杀死我的人，还没出生。”
　　陆仁将破风刀的刀尖，轻轻点在地上，冰冷的声音，不带一丝感情。
　　“哈哈哈！好！够狂！”
　　金无忌仰天大笑，他身上的金色武袍无风自动，璀璨的金光再次从他体内升腾而起。
　　一股霸绝天下的气势，轰然爆发！
　　“我修行的，是金家祖传的《大庚神皇诀》，凝聚‘庚金不灭体’，万法不侵，万劫不磨！”
　　“同阶之中，无人能破我的防！”
　　“陆仁，让我看看，你那把刀，究竟有多利！”
　　话音落下，他不再压抑自己的战意，整个人仿佛化作了一轮真正的太阳，耀眼的金光，几乎要将整个夜空照亮！
　　面对金无忌那如同神魔般的气势，陆仁的眼神，依旧平静如水。
　　他只是缓缓的抬起了手中的破风刀。
　　嗡……
　　刀身轻颤，一层极淡，但仿佛能吞噬一切光线的黑金色刀罡，悄然覆盖其上。
　　那股死寂，如同来自九幽之下的刀意，也随之弥漫开来。
　　没有惊天动地的声势，也没有华丽炫目的光效。
　　但当那股刀意出现的一刹那，就连金无忌身上那璀璨的金光，似乎都黯淡了一分。
　　“来吧，让我看看你的实力，是否当得起蛰龙第一。”

第89章 巅峰一战！吾之刀锋，即是真理！
　　战！
　　没有任何多余的言语。
　　在陆仁话音落下的瞬间，金无忌便动了！
　　轰！
　　金无忌脚下的骸骨王座，瞬间被其强势的力量，炸裂开一个巨大的坑洞！
　　而他的身影，也仿佛化作一道撕裂夜幕的金色闪电。
　　裹挟着一股无可匹敌的霸道气势，瞬间跨越数十米距离，出现在陆仁面前！
　　“大庚金拳！”
　　一拳轰出！
　　简单，直接，粗暴！
　　这一拳，凝聚了金无忌一身霸道绝伦的庚金之气，拳锋所过之处，就连空气都被打爆，发出刺耳的音爆声！
　　整个空间，仿佛都在这一拳之下彻底扭曲！
　　面对这石破天惊的一拳，陆仁的眼神也是闪烁不定。
　　世界此刻在他的眼中变成了一道道红线。
　　在杀意感知的作用下，陆仁没有选择硬撼。
　　在对方拳风及体的刹那，他的身体就轻飘飘的向侧后方飘出一步。
　　这一步，妙到毫巅。
　　不仅刚好躲过了金无忌拳头的正面冲击，又让对方那狂暴的拳风，擦着他的衣角而过。
　　分毫不差，衣角微脏！
　　几乎没有丝毫犹豫，陆仁手中的破风刀瞬间一撩。
　　嗤！
　　一道黑金色的刀光，如同毒蛇吐信，以一个极其刁钻的角度，自下而上，撩向金无忌的手腕！
　　这一刀，快、准、狠！
　　叮！
　　刀锋与金无忌的皮肤产生碰撞，竟发出了一声金铁交击的脆响！
　　火星四溅！
　　金无忌的手腕上，只留下了一道浅浅的白痕。
　　“没用的！”
　　金无忌狞笑一声，另一只手化掌为爪，带着撕裂一切的锋锐，抓向陆仁的头颅！
　　“我的庚金不灭体，没有破绽！”
　　陆仁眼神一凝，脚下步伐变幻，身影如同鬼魅般再次后撤，同时手中的长刀舞成一片光幕，将金无忌后续如狂风暴雨般的攻击，尽数挡下。
　　叮！叮！叮！叮！
　　清脆的交击声，如同密集的雨点般在骸骨王座之上响起！
　　两道身影，一金一黑，快得几乎看不清动作，只能看到漫天的刀光与拳影，在不断的碰撞、交错！
　　整个骸骨山，都在两人的战斗余波下，剧烈的颤抖着，无数的碎骨从山体上滚落。
　　外界，蛰龙广场。
　　所有人都已经看呆了。
　　“太快了！我根本看不清他们的动作！”
　　“这就是蛰龙星年轻一辈最顶尖的战力吗？简直是神仙打架！”
　　“金无忌的攻击太霸道了！要是在外界，他的每一拳都仿佛能打爆一座山！”
　　“而且他的防御，更是滴水不漏，陆仁的修罗刀居然伤不到他！”
　　“不过这陆仁的身法和刀法也太恐怖了！在如此狂暴的攻击下，他居然游刃有余，每一次格挡和闪避，都仿佛如同预知未来般！”
　　宗师席上，所有人的脸色，都是前所未有的凝重。
　　他们看着光幕上的两道身影，语气中充满了赞叹。
　　“这金家的金无忌，走的是以力证道的路子，一力降十会。”
　　武极馆主沉声道：“他的‘庚金不灭体’，已经修炼到了一个极其高深的境界，攻防一体，几乎没有弱点，但没有弱点，却就是他最大的弱点！”
　　“没错！所以陆仁以巧破力的路子是对的。”
　　白学文看着光幕上祖师的风姿，神色中充满了激动和敬畏，也是解释道：
　　“你们看陆仁的每一次出刀，每一次移动，都蕴含着自己对武道至理的深刻理解！”
　　“他正是在寻找金无忌那不灭体的唯一破绽！”
　　……
　　骸骨王座之上。
　　“哈哈哈！痛快！痛快！”
　　金无忌越打越是兴奋，身上的金光也愈发璀璨。
　　如此带来的就是他出拳速度，与力量的节节攀升！
　　“陆仁！你就只会躲吗！拿出你‘修罗’的真正本事来！”
　　金无忌咆哮一声，随即一拳将陆仁震退数步，并再次欺身而上，他此刻双拳如龙，直接封死了陆仁所有的退路！
　　“如你所愿。”
　　面对这避无可避的攻击，陆仁的眼中，也闪过一道冰冷的寒芒。
　　试探了这么久，他也终于找到了对方不灭体的罩门！
　　随即陆仁也是一步向前，他体内的气血与意志，在这一刻疯狂燃烧！
　　“玄冥……化罡！”
　　嗡！
　　陆仁手中的破风刀上，那层黑金色的刀罡，瞬间凝实了数倍，一股极致的寂灭气息从上轰然爆发！
　　“三灭诛邪箭……刀式！”
　　陆仁低喝一声，双手持刀，以一个朴实无华的姿态，自上而下，一刀劈落！
　　这一刀，没有之前那般石破天惊的声势。
　　但当它劈出的瞬间，金无忌却感觉自己浑身的汗毛，都倒竖了起来！
　　一股源于灵魂深处的致命危机感，瞬间笼罩了他！
　　“不好！”
　　金无忌脸色剧变，想也不想，瞬间将双臂交叉护在胸前，将自身的庚金不灭体催动到了极致！
　　轰！！！
　　黑金色的刀锋，与金色的手臂，轰然相撞！
　　恐怖的能量风暴，以两人为中心，轰然席卷开来！
　　咔嚓！
　　整个骸骨王座，再也承受不住这股力量，从中断裂，轰然倒塌！
　　烟尘弥漫，遮蔽了一切。
　　所有人的心，都提到了嗓子眼。
　　谁赢了？
　　许久，当烟尘缓缓散去。
　　两道身影，重新出现在众人眼前。
　　只见金无忌半跪在地上，他那交叉护在胸前的双臂，金光黯淡，上面布满了蛛网般的裂痕，鲜血正从中不断渗出。
　　他的‘庚金不灭体’，居然被正面攻破了！
　　而在他对面，陆仁静静的站立着，手中的破风刀，斜指地面。
　　他的脸色也有些苍白，显然刚才那一刀，对他的消耗也极大。
　　“你……是怎么做到的？”
　　金无忌抬起头，金色的瞳孔中，充满了不解与震撼。
　　他的不灭体，唯一的罩门，就在双臂交叉的那个节点，那是一个连他自己都极难察觉的，气血运转的薄弱之处。
　　“从一开始你的身体就充满了破绽。”
　　陆仁的声音，冰冷而平静。
　　“所谓的没有破绽，不过就是一个最大破绽，即使你如何隐藏，你的身体也会做出防御。”
　　这是武道境界的差距，在陆仁这名有着通玄武道感悟的人面前，金无忌的一切，都无所遁形。
　　“呵……呵呵……”
　　金无忌闻言，先是一愣，随即自嘲的笑了起来。
　　“原来如此……我输得，不冤。”
　　他挣扎着想要站起，但身体却不受控制的化作点点白光。
　　在消失的最后一刻，他深深的看了陆仁一眼。
　　“决赛，我等你。”
　　话音落下，他的身影，彻底消散。
　　【击杀参赛者：1，剩余人数：1】
　　【恭喜您获得蛰龙界·十七号第一名，成功晋级决赛！】
　　随着冰冷的系统提示音响起。
　　陆仁缓缓吐出一口浊气，身体也随着白光消散。
　　他抬起头，最后的目光仿佛穿透了虚拟世界的阻隔，看向了那无尽的星空之中。
　　蛰龙大比，才刚刚开始。

第90章 群星闪耀，决赛开始
　　随着时间的推移，一百蛰龙界内的战斗，也陆续落下帷幕。
　　一百名最强的胜利者，从十万名天才中脱颖而出，成功晋级决赛。
　　每一位胜利者，都是在经历了无比残酷的血腥厮杀后，才站到了最后。
　　他们或是智计百出，或是勇猛无双，或是诡秘难测。
　　但无一例外，都拥有着远超同辈的强大实力和坚韧意志。
　　当一百个晋级者的名单和他们的战斗集锦，被投放在联邦广场的巨大光幕上时，再次引发了山呼海啸般的惊叹。
　　一个个名字，一道道身影，代表着蛰龙星年轻一辈的最高战力。
　　群星闪耀，天才辈出！
　　这让所有观战者都热血沸腾，对即将到来的决赛充满了无尽的期待。
　　“今年的蛰龙大比，质量太高了！这才是真正的龙争虎斗！”
　　“陆仁虽然强大，但这些怪物也不是吃素的！决赛有好戏看了！”
　　“我赌姜云凡！他的武极拳意，刚猛无匹，正是陆仁那种诡秘刀法的克星！”
　　“我压林轻雪！天下武功，唯快不破！她的速度，或许能跟上陆仁的刀！”
　　民众们激烈的讨论着，甚至有人在地下世界为此开出了盘口，赔率不断变动。
　　而陆仁，则毫无悬念的成为了夺冠的最大热门。
　　因为他在初赛中展现出的统治力，实在太过深入人心。
　　所以他的赔率，也低得可怜。
　　而随着眼前白光闪过，陆仁发现自身已经来到了一个巨大的擂台上方。
　　四周不断有白光凝聚，一百道身影齐齐出现，他们正是在各自世界中杀出来的天之骄子！
　　“师兄！”
　　“师祖！”
　　“老师！”
　　三道称谓不一的声音在陆仁的耳边响起，陆仁顿时转身一看，发现都是熟人。
　　萧厉看到陆仁的身影后，顿时快步迎了上来。
　　“师兄！”
　　萧厉的声音非常兴奋，“师兄你太厉害了！金无忌这样的强人都不是你的对手！”
　　他虽然也进入了决赛，但他的胜利，是通过一场场艰苦的战斗，最终击败了所有对手才获得的。
　　而他的师兄，却是以一种碾压众生的姿态，君临天下！
　　这种差距，让萧厉备受打击，却又热血沸腾。
　　【师兄的无敌身姿，深深烙印在师弟心中，成为其追赶的目标与永恒的道标。】
　　【你为‘邪帝’萧厉树立了无敌的信念，其《死亡刀意》得到升华，你的武道神通《死寂》熟练度小幅提升。】
　　看着脑海中黑雾凝聚的字样，陆仁笑了笑，揉了揉萧厉的脑袋，也对着他身后的白战和叶孤城点了点头。
　　“未来是你们的。”
　　“决赛加油，不要留遗憾。”
　　“放心吧老师，除了您其他人都不会是我的对手！”
　　叶孤城冷哼一声，一股滔天的剑意顿时在这处虚拟空间中升起，压的其他人喘不过气来。
　　“叶家的小子！你也太嚣张了！”
　　一声怒喝传来，顿时一股强势的气息升起，与叶孤城的剑意抗衡起来。
　　“哼！真当我，我们是泥捏的不成！”
　　“兄弟们，都开真意！看看谁的武道意志才是最强！”
　　顿时一道道浩如烟海的武道意志都显现出来，无数道强势的气息，让此刻这个容纳着百人的空间，也变得压抑了起来。
　　“胡闹！”
　　轰！
　　就在此时，一声惊雷炸响，顿时让所有人的武道意志萎靡的收缩起来。
　　蛰龙大比总负责人雷啸天的身影，出现在巨大擂台的上空。
　　“哼！”
　　他冷哼一声，那充满威严的目光扫过所有人，喧嚣声瞬间平息。
　　“武道真意是武者之根，岂能如此乱用！”
　　“要是有心之人想要陷害，顿时能让你们陷入万劫不复之地！”
　　随着雷啸天的话音落下，刚才要比比真意实力的人顿时缩了缩脑袋。
　　“看到你们能够站在这里，我很高兴，你们都是我蛰龙星年轻一辈最顶尖的骄傲！”
　　“但自古以来文无第一，武无第二！”
　　“你们一百人之中，只能有一位蛰龙圣子！”
　　雷啸天声音洪亮，充满了力量，他的目光扫视着所有人，道出了决赛的规则：
　　“你们一百名人，将进行一对一的擂台淘汰赛！”
　　“第一轮，随机匹配，五十人晋级。”
　　“第二轮，随机匹配，二十五人晋级。”
　　“以此类推，直至决出最终的冠军！”
　　“冠军，将被授予‘蛰龙圣子’的称号，获得联邦的最高级别资源倾斜，并直接获得代表薪火星系，参加‘古武圣子争夺战’的资格！”
　　“古武圣子争夺战！”
　　此言一出，所有人的眼神都亮了。
　　那是整个东夏联邦，所有星系共同参与的，最高规格的年轻一辈盛会！
　　是真正决定谁才是联邦最强天才的舞台！
　　据说能在近千个星系之中，近万个星球之中，只有三人才能夺得‘古武圣子’的席位！
　　并且能直接参加联邦议会！为东夏做出自己的贡献！
　　当然这不是他们能想得，但只要能成为蛰龙圣子，就会得到整个蛰龙星所有资源的培养！
　　这是何等恐怖的资源和手笔！
　　外界所有观看大比的人，呼吸都变得粗重起来，看向那一百名决赛者的目光，充满了无尽的羡慕与嫉妒。
　　这才是真正的一飞冲天，改变命运啊！
　　“现在，开始第一轮匹配！”
　　雷啸天话音一落，中央光幕上，一百个名字开始飞速滚动起来。
　　所有人的心，都提到了嗓子眼。
　　人们都在期待，第一轮会不会就出现强强对话。
　　光芒闪烁，片刻后，所有的名字都停了下来。
　　一个个对战列表，清晰地呈现在众人眼前。
　　“第一场！陆仁，对战，黄浩！”
　　当看到这个匹配结果时，外界的人群中顿时发出一阵哄笑和叹息。
　　“哈哈哈，哀牢山狂狮门的黄浩？这小子也太倒霉了吧！”
　　“我记得他，在南北之争的时候，被陆仁一招就给秒了，武道之心都差点崩了。”
　　“这还打什么？直接投降算了，还能体面一点。”
　　观战席上，狂狮门的门主，一个身材魁梧的壮汉，此刻脸也黑得像锅底一样。
　　他真没想到，自己门下最得意的弟子，竟然第一轮就撞上了陆仁这个煞星。
　　这简直是天谴啊！
　　陆仁看着自己的对手名字，也是微微一愣。
　　黄浩？
　　他想起来了，就是当初在天鹰门山门前，和李擎天一起向他挑战的那个南派弟子。
　　对方的实力怎么样陆仁不知道，但跑路倒是一绝！
　　“这还真是……有缘啊。”
　　嗡。
　　光芒一闪，陆仁的身影就消失在原地。
　　下一刻，他就已经出现在了下方的那座巨大的虚拟擂台之上。
　　擂台的对面，一个身材高大，面容刚毅的青年，此刻正一脸复杂的看着他。
　　正是黄浩。
　　“陆……陆师兄。”
　　黄浩的声音有些干涩，他握着拳头，手心满是汗水。
　　躲过初一终究是没躲过十五。
　　那日在收徒大典上去踢馆，他是真没想到陆仁那么强，为了不丢脸所以他跑路了。
　　但没想到在决赛的第一场，就让他再次碰上了陆仁！
　　他原本以为，经过这段时间的苦修，自己实力大进，就算依旧不是陆仁的对手，至少也能过上几招。
　　但当他亲眼目睹了陆仁与金无忌的交战后，他所有的自信，都被击得粉碎。
　　金无忌在南派年轻一辈之中，可是有着金神的称呼啊，就连对方都不是陆仁的对手。
　　自己此刻简直就是自取其辱啊！
　　“你先出手吧。”
　　“这是你唯一的机会。”
　　陆仁语气平淡，本次大比中对他有足够威胁的只有那几个同样突破先天的天才，而其他连凝意九重都不到的对手，他甚至都不屑用刀。
　　“我……”
　　黄浩咬了咬牙，眼中闪过一丝挣扎。
　　打，还是不打？
　　打，是必输无疑，甚至可能被直接秒杀，当着全联邦的面丢尽脸面。
　　不打，直接认输，那更是丢面，并且他一直以来坚持的武道之心，恐怕也会就此蒙上阴影。
　　“吼！”
　　最终，一声如同狮吼般的咆哮，从黄浩口中爆发！
　　他选择了战斗！
　　哪怕是输，他也要挥出自己的拳头！
　　“狂狮霸拳！”
　　黄浩浑身的气势瞬间攀升到顶点，他的身后，一头金色雄狮的虚影浮现出来，一股狂霸的拳意冲天而起。
　　他整个人都化作一道金色的流光，一拳轰向陆仁，大有将眼前一切都撕碎的气势！
　　这一拳，是他赌上了一切的巅峰一击！
　　然而。
　　面对这威势惊人的一拳，陆仁只是伸出了一根手指轻描淡写的一点。
　　在所有人震撼的目光中，那根手指，精准的点在了金色狮王虚影的眉心。
　　“嗷……”
　　一声哀鸣。
　　那狂霸无匹的金色雄狮，顿时如同被戳破的气球，瞬间消散。
　　而黄浩的拳头，也停在了陆仁面门前一寸之处，再也无法前进分毫。
　　一股冰冷死寂的意志，顺着他的眉心，疯狂涌入到了他的识海之中，瞬间就冻结了他所有的力量和思维。
　　黄浩眼神呆呆的看着陆仁，眼中充满了无尽的骇然与茫然。
　　为什么……
　　为什么差距，会这么大了......
　　“你的拳意太散了，克服不了害怕，所谓的狮子，也不过只是一只小猫罢了。”
　　陆仁淡淡的评价了一句，在黄浩惊骇的目光下轻轻一弹。
　　顿时黄浩的身躯，就化作一道白光炸开。
　　【陆仁，胜！】
　　光幕上，随即跳出了最终的结果。
　　外界蛰龙全场，顿时陷入了一片死寂之中。
　　一指秒杀！
　　“这是武道意志层面的绝对碾压，如果不是先天武者，根本没有人能破的了陆仁的那股死寂意志。”
　　宗师席上，武极馆主声音略显叹息，看着殷天笑的眼神中充满了羡慕和嫉妒，为何这老阴人能得到如此徒弟！
　　想他武极武馆此次居然没有一人进入决赛，这差距何其之大。
　　第一场战斗带来的震撼，如同投入平静湖面的核弹，余波久久未平。
　　当第二场战斗开始打响时，整个联邦广场才如同解冻的河流，爆发出更加山崩地裂的议论声。
　　“一指！仅仅一指啊！黄浩果然连让修罗拔刀的资格都没有！”
　　“太离谱了！我感觉我的武道观都被颠覆了！原来凝意境的战斗，还可以是这个样子的？”
　　“怪物！简直是怪物，陆仁他对武道的理解太深了！可能在他眼中的黄浩，就像我们看待一个三岁孩童挥舞木棍！”
　　刚刚从虚拟世界脱离的黄浩，听到这样的议论顿时苦笑起来，可不是吗，陆仁那最后的指点不就根本没将两人放在同一个层面吗？
　　“阿浩，放宽心，咱不要跟陆仁比了，现在就连你师父我也不是他的对手啊。”
　　一旁狂狮门的掌门长叹一声，拍了拍黄浩的肩膀道：
　　“好好看着吧，说不定我们正在见证一名绝世武神的诞生。”
　　而此刻，虚拟世界选手区的气氛，已经降至冰点。
　　剩下的九十多名天才，再也没有了赛前的意气风发。
　　他们看着彼此，都能从对方的眼中，看到那一丝无法掩饰的惊悸。
　　尤其是那些自诩实力强大，同样以霸道力量著称的天才，更是脸色发白，手心冒汗。
　　黄浩的实力，他们很清楚，在外界凝意七重的实力，绝对是顶尖一档。
　　可就是这样的强者，在陆仁面前，却脆弱得如同纸糊。
　　如果换做是自己，能撑过那一指吗？
　　答案，让他们不寒而栗。
　　原本他们以为当所有都站在凝意九重时，他们与那些所谓破镜快的天才差距就不大了。
　　但现在看来，不成先天，在真正的面前终是蝼蚁啊！
　　比赛还在继续，一名名天才的登场，让外界的观众们大呼过瘾。
　　虽然没有在向陆仁一样超标，但就是硬碰硬，势均力敌的战斗才看的更过瘾。
　　无论是以绝对微小的差距，进行反杀，还是两强相遇，绝对的拳拳到肉，都让蛰龙星的所有武者见识到了自己与天才的绝对差距。
　　而很快，就到了陆仁的第二场比赛。
　　“决赛第二轮，开始！”
　　“第一场，陆仁，对战，炎破军！”

第91章 古武的意义，联邦的野心
　　“陆仁，我承认你的确很强。”
　　在万众瞩目之下，两道身影同时出现在了那巨大的环形擂台之上。
　　炎破军，人如其名。
　　他身材魁梧，一头火红色的短发根根倒竖，身穿赤红色的武袍，整个人就如同一座即将喷发的火山，散发着灼热而狂暴的气息。
　　他看着对面的陆仁，嘴角勾起一抹倨傲的弧度。
　　“但现在，我会让你明白，什么才是真正的力量！”
　　轰！
　　炎破军略带嚣张气焰的声音落下的瞬间，一股恐怖的炽热气浪，顿时以其为中心，轰然爆发！
　　他此刻体内的气血，都仿佛化作了滚烫的岩浆，让整个擂台的温度都急剧攀升！
　　四周的空间甚至因为这股高温而扭曲，隐隐在其身后形成了一轮虚幻的烈阳！
　　“是《焚天烈阳功》！炎破军在百星联考上就是用这招才能跟那些机甲师作战，这炽热的高温甚至直接将台机甲直接融化了！”
　　观战席上见此一幕顿时有人惊呼连连。
　　炎破军作为一名大学种子，以他先天的实力除了最为顶尖蓝星大学外，可以说是想上哪个就上哪个。
　　但很可惜，高考作为整个东夏联邦最为重要的人才选拔考核，其中的一分之差，往往就是上千万人的差距！
　　炎破军就这样被蓝星大学武道系淘汰了，不甘前往其他次一级大学的他，义无反顾的加入了一个隐世的古武门派，得到了参加蛰龙大比的通行证。
　　他炎破军就要借着蛰龙圣子之名，加入蓝星武道圣地！
　　好让蓝星大学好好看看，他们拒绝了一位真正的武道天才！
　　“花里胡哨。”
　　陆仁淡淡的评价了一句，面对炎破军这股霸道绝伦的气势，连眼皮都没抬一下。
　　这种极致的无视，顿时让炎破军想起了在高考武比中，面对那些大星球天才的无力感，瞬间让他怒火中烧，身上的气息变得更炽热起来。
　　“你以为你谁！陆仁，你一个小星球的天才能懂什么！”
　　“败吧！”
　　炎破军怒吼一声，他一步踏出，整个擂台都为之剧震！
　　“烈阳焚天！”
　　他双掌向前猛然一推！
　　一团直径超过三米，凝实得如同真正太阳的巨大火球，瞬间成型！
　　这火球之上，符文流转，能量激荡，散发着足以融化钢铁的恐怖高温，以一种无可匹敌的姿态，朝着陆仁轰然砸去！
　　这一击，封锁了陆仁所有的闪避空间！
　　所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着擂台。
　　他们想看看，面对这毁天灭地的一击，陆仁将如何应对！
　　“武技凝而不实，如同空中楼阁。”
　　陆仁摇了摇头，手中的长刀瞬间出鞘。
　　嗡！
　　刀身轻颤，随即劈砍而出。
　　一道黑金色的刀罡出现在所有人的眼中，冰冷死寂，仿佛能吞噬万物。
　　时间，仿佛在刀罡与烈阳碰撞的那一刻陷入了停滞。
　　随即只见那颗狂暴无比的巨大火球，在陆仁这道黑金刀罡碰到的瞬间，所有的光和热，都开始向着刀罡内涌入！
　　一个呼吸间。
　　那颗足以将整座擂台都化为岩浆的“太阳”，就这么凭空消失了。
　　而随之而来的一道带着绝对烈阳的刀光，在炎破军的眼中放大。
　　“我的武技怎么，会直接被吸收了！”
　　炎破军骇然、惊愕，随即在深深的不理解中被烈阳刀光所吞噬。
　　从开始，到结束。
　　不过短短十秒。
　　胜负已分。
　　整个联邦广场，陷入了一片死一般的寂静。
　　数百万观众，有一个算一个，全都如同被施了定身法一般，僵在原地，脸上写满了匪夷所思。
　　一刀。
　　仅仅一刀。
　　这个被誉为夺冠热门，这个高考中顶尖天才的炎破军，就这么败了。
　　败得如此干脆，如此彻底！
　　许久之后，倒吸冷气的声音，才如同燎原之火般，在人群中蔓延开来。
　　“这才是真正的一刀修罗啊！”
　　“依旧是武道意志的碾压，凡是武道意志不入陆仁的人，都接不了他的一招！”
　　白学文长长的叹息一声，看着一旁的殷天笑也是感慨道：
　　“现在我是真正知道了当初残箭祖师，能震动联邦的原因了。”
　　殷天笑听闻此言也是挑了挑眉，笑而不语。
　　他也是最近才想清楚了一些事情，真正想明白了他们古武的定义。
　　古武古武，其精髓就在这个古字，在联邦刚刚统一进行星际航行的那个时代，古武者是绝对稀少的。
　　那是因为当初的先辈，没有太多的参照物来观想凝聚心法，所以也只能兵行险招，以域外生物来进行观想提升自己的实力。
　　为此仅仅只是凝意，那时就死了不少的人。
　　但即便如此，古武也在那种野蛮的生长中，传承了下来。
　　而后来当联邦真正迈入星空，接触了真正的文明后，了解星空武者的修炼体系，也从而发展出了新武。
　　那时的古武几乎已经被半废弃了，而也正是那时，古武的第一位武神，生出了猎杀邪神的想法。
　　因为他发现，当以古武成就武神后，前方就没有了路。
　　而且关于十境武道的知识，是每个高等文明都不愿共享的信息。
　　但即使如此武神们也知道，想要跨入十境，就必须领悟自己的道。
　　但一道之领悟何其之难，当时的星空环境，根本没有个联邦发育成长的机会。
　　随即东夏武神就提出了，吞噬邪神之法！
　　以凝聚邪神之基，从而抢夺对方的权柄，并化作自身的‘道’！
　　如此邪神莫斯托一战，就开打了。
　　作为东夏联邦第一位接触到的域外邪神，其内部的研究早已对其特性了如指掌。
　　但即使如此，也还是在陨落了一位武神为代价，残胜收场。
　　不过即使如此联邦的收获也是巨大的，即使吞噬邪神之法，没有成功。
　　但以整个邪神的尸体为基，他们还是研究出来了机械师成为十境的方法，那就当今联邦最强的十境邪神机甲！
　　如此东夏联邦，才能一步步发展到如今的强盛。
　　“而古武之后存在的意义，也都是为了走上这条化人为神的路。”
　　殷天笑看着光幕上那展示着无敌之姿的陆仁，心中也是自责起来。
　　他可能真的无意间让一个真正的天才走上了一条不归之路。
　　毕竟到如今，整个联邦也没有一位古武者走通这条路。
　　“但这就是古武圣子的职责啊陆仁，当我们加入古武门派的时候，我们的命运就已经注定了，要么吞噬邪神，要么被邪神所吞噬，这是古武的使命。”
　　“甚至为此死在多人也不惜，只要能出现一位‘神明’！那么古武的存在也就有了意义！”

第92章 军部杀神，铁血战士
　　“这还怎么打......”
　　参赛选手区中的一名武者，声音略显颤抖，他看着陆仁又一次干净利落的解决对手，神色中充满了苦涩。
　　本来他以为自己杀入蛰龙星的前一百后，即使再不如也起码能是棋逢对手吧，不可能连一点反抗的能力都没有吧！
　　但陆仁的出现，打破了这一切。
　　无论你擅长什么，力量、速度、技巧、防御、诡道……
　　在这个叫陆仁的男人面前，你最引以为傲的优点，都会被对方轻松的彻底击溃！
　　并且陆仁淡淡的指点语气，更是让他们无地自容。
　　最为重要的是对方说的居然都对！
　　败在陆仁手下之敌，凡是有点悟性的，都能从对方的指点中受益良多。
　　但却正是这种从心灵到肉体的双重打击，足以摧毁任何一个天才的骄傲。
　　比赛依旧在快速的继续着，在这些真正的天才面前，只要找到对手的弱点，那么这场战斗就已经结束了。
　　十六强。
　　八强。
　　四强。
　　陆仁的每场对决的速度快得令人发指，无论是号称站着让你打都打不破防，修炼了‘玄武不动身’的防御型天才，还是精神力强大，能制造出重重幻境的幻术型天才，都无法阻挡那道耀眼的黑金刀罡。
　　“太残暴了！这简直不给其他人活路啊！”
　　“我感觉这已经不是蛰龙大比了，这是陆仁的个人表演秀！”
　　“现在唯一的悬念，就是谁能在决赛中，逼出陆仁真正的实力了！”
　　蛰龙广场上议论纷纷，所有人都想知道陆仁真正的实力到底有多强。
　　而当四强的名单最终确定时，整个广场的气氛，也达到了一个新的高潮。
　　修罗，陆仁！
　　杀神，铁血！
　　月仙子，冷月心！
　　枪王，赵无极！
　　这四人，是本次大比中，表现最为亮眼，实力也最为公认的四人。
　　而半决赛的对阵，也随之出现。
　　【陆仁 VS铁血】
　　【冷月心 VS赵无极】
　　当看到这个对阵时，全场所有人的精神，都为之一振！
　　来了！
　　真正的巅峰对决，终于要来了！
　　军部杀神，对战，古武修罗！
　　虚拟空间内，铁血那张冷硬的脸上，也是露出了一个堪称狰狞的笑容。
　　他的目光，穿过人群，与陆仁的目光在空中交汇。
　　没有恐惧，没有退缩。
　　只有一股疯狂燃烧的战意！
　　“终于……轮到我了。”
　　他舔了舔干涩的嘴唇，声音沙哑，却充满了无尽的兴奋。
　　“希望你，能让我尽兴，修罗！”
　　当陆仁，与铁血这两个人的名字同时出现在光幕之上，整个蛰龙广场的气氛，被瞬间推向了顶点。
　　擂台之上，两人遥遥相对。
　　陆仁依旧是一身黑衣，手持一柄制式黑刀，神情淡漠。
　　而他对面的铁血，则完全是另一个极端。
　　他身形笔挺如枪，简单的军部作训服穿在他身上，却透着一股金戈铁马的肃杀之气。
　　他没有使用虚拟世界提供的兵器，而是赤手空拳。
　　因为对他而言，自己的身体，就是最强的杀戮兵器。
　　嗡！
　　一股浓郁到几乎化为实质的血色煞气，从铁血的身上冲天而起，将他身周的空气都染成了一片暗红。
　　那不是武道意志，而是最纯粹的杀气！
　　是在战场上，亲手斩杀了成千上万敌人后，自然而然凝聚出的恐怖气场！
　　在这股杀气的笼罩下，实力稍弱的武者，甚至会心神失守，肝胆俱裂，未战先败！
　　“好强的杀气！”
　　“这就是从尸山血海里爬出来的怪物吗？即使隔着屏幕，都能让我感觉呼吸困难！”
　　观战席上，无数人脸色发白，心神摇曳。
　　就连宗师席上的大佬们，也是面色凝重。
　　“这小子的‘虎狼杀拳’，恐怕已经练到了大成境界。”
　　武极馆主沉声道，“他的一拳一脚，恐怕皆是战场杀招，没有任何花哨，只为最高效的杀敌！”
　　“这蛰龙军部现在这么缺资源吗？连这样的兵王都愿意放给古武？”
　　一名小门派的门主略显不解，毕竟凡是参加了蛰龙大比的弟子，对方这辈子就被打上了古武的标签，那么对方也就必须遵循古武的意志。
　　“对方的这身杀气，你还看不明白吗？”
　　白学文看着铁血的目光充满了欣赏，随即也是自嘲的说道：
　　“唯有在虚空战场上才能凝聚出如此的杀气，我估计死在铁小子手中的邪神眷属，怕是比我们这些吃干饭的都多喽。”
　　虚空战场是邪神眷属入侵各种文明的维度空间，那里是真正的绝灵之地，任何科技侧的大威力武器在虚空战场中都没有任何作用。
　　所以虚空战场，也是武者死亡率最高的战场。
　　“看来那几个老鬼，也是有意让他走上古武之路了。”
　　殷天笑也是略显笑意的说道，毕竟铁血这样在虚空空间直面过邪神的人，是最适合这条古武之路的人了。
　　擂台上，铁血感受着陆仁那股隐而不发的气息，眼中那疯狂的战意愈发炽热。
　　“你很强。”
　　他的声音沙哑，像是两块生锈的金属在摩擦。
　　“之前的那些人，都是温室里的花朵，他们的武道，太平淡了。”
　　“而你不同。”
　　“你的身上，有和我一样的味道……那是死亡的味道。”
　　“来吧，让我看看，是我们这些在战场上用命换来的杀戮技更强，还是你们这些所谓的天才，领悟的武道真意更胜一筹！”
　　话音落下的瞬间，铁血变动了！
　　没有任何试探，没有起手式！
　　轰！
　　铁血的身影，如同一颗出膛的炮弹，裹挟着漫天血煞，笔直的撞向陆仁！
　　人未至，一股惨烈、血腥、疯狂的气息，已经扑面而来！
　　“邪神污染！”
　　看着这石破天惊的一击，陆仁的眼神，也起了一丝波澜。
　　这个铁血的武道意志里，居然有着如同邪神污染般的疯狂之意！
　　陆仁几乎没有犹豫，顿时深吸一口气，体内的气血与意志，以前所未有的速度开始燃烧！
　　手中的黑刀，也发出一声声嗡鸣！
　　“来得好！”
　　陆仁低喝一声，不退反进，同样一步踏出！
　　金色的刀罡，在他的刀锋之上暴涨三尺，那股来自九幽般的死寂意志，也轰然爆发！
　　铛！！！
　　拳头与刀锋，轰然相撞！
　　一道肉眼可见的环形气浪，以两人为中心，猛然炸开，席卷了整个擂台！
　　血色的杀气与黑金色的刀罡，疯狂的纠缠、碰撞、湮灭！
　　蹬！蹬！蹬！
　　陆仁的身影，也是在碰撞中的波动中，被震退了三步！
　　而铁血，同样不好受，他那足以轰碎坦克的拳锋之上，留下了一道深可见骨的刀痕，黑金色的寂灭刀意，正在疯狂侵蚀他的伤口，阻止其愈合。
　　但他却仿佛感觉不到疼痛，反而发出了畅快至极的大笑！
　　“哈哈哈！痛快！这才是战斗！”
　　他再次欺身而上，双拳如龙，招招不离陆仁的周身要害！
　　插眼、锁喉、掏心、碎骨！
　　铁血的每一招，都简单到了极致，也狠辣到了极致！
　　这是千锤百炼的战场杀人技！
　　面对这如同狂风暴雨般的攻击，陆仁眼神凝重，手中的黑刀也舞成了一片密不透风的光幕。
　　两人的身影，在擂台上已经化作了两道纠缠不休的流光，一红一黑，双方的每一次碰撞，都爆发出恐怖的能量余波。
　　这让蛰龙广场上的所有人都看呆了！
　　没有花里胡哨的技巧，没有云里雾里的意境。
　　只有最原始，最血腥，最纯粹的力量碰撞！
　　“爽了，这才是战斗啊！”
　　“狠狠的碰撞口牙！”
　　擂台上，铁血也是越战越勇，身上的那血色煞气几乎凝聚成了实质的铠甲，让他拳锋的威力大增。
　　在铁血的疯狂攻击下，陆仁也是感觉到了些许的压力。
　　这铁血的战斗方式，完全不讲道理。
　　对方根本不在乎自身的防御，甚至会主动卖出破绽，只为了换取一个能够重创，甚至杀死陆仁的机会！
　　这完全是一种以命搏命的打法！
　　但在这虚拟空间中，也是最好用的打法！
　　而其他的‘天才’却根本意识不到这一点。
　　“死！”
　　在硬生生用肩膀扛了陆仁一刀后，铁血瞬间抓住机会，他的另一只手顿时化作利爪，直取陆仁的心脏！
　　这一爪，若是抓实了，陆仁几乎必败无疑！
　　但在铁血的利爪即将触碰到陆仁胸膛的刹那！
　　陆仁的身体，以一个常人无法理解的角度，微微一侧。
　　同时，他手中的黑刀，自下而上，划出了一道绝美的弧线。
　　噗嗤！
　　刀锋，精准的切断了铁血的手腕！
　　这志在必得的一爪，瞬间失去了所有力道。
　　“什么？！”
　　铁血瞳孔剧缩，他无法理解，在那种情况下，陆仁是如何做出如此精准的反击的。
　　然而，战斗并未结束。
　　陆仁一击得手，攻势如潮！
　　他手中的黑刀，仿佛活了过来，化作了死神的镰刀。
　　刀光如水银泻地，无孔不入！
　　铁血的攻势，瞬间被瓦解，从一个疯狂的进攻者，变成了一个只能狼狈防守的困兽。
　　“你的杀道，还不够纯粹。”
　　陆仁冰冷的声音，在激烈的交击声中，清晰的传入铁血的耳中。
　　“真正的杀戮，不是疯狂，而是像我这样……”
　　话音落下，陆仁的刀势，陡然一变。
　　所有的刀光，瞬间收敛。
　　万千变化，归于一刀。
　　一记看似平平无奇的直刺。
　　这一刀，没有惊天的气势，没有绚烂的光影。
　　它只是快。
　　但却也快到了极致！
　　当铁血意识到这一刀的存在时，那冰冷的刀尖，已经停在了他的眉心之前。
　　锋锐的刀气，刺得他眉心生疼。
　　时间，仿佛在这一刻定格。
　　擂台之上，狂暴的能量余波缓缓平息。
　　铁血保持着格挡的姿势，一动不动，额头上渗出了细密的冷汗。
　　他输了。
　　输得心服口服。
　　在最后的关头，陆仁所展现出的那种绝对的冷静，那种将一切都化为计算的战斗智慧，让他明白了自己与对方的差距。
　　极致的杀道，不应该是疯狂，而是绝对的理智。
　　“你很强。”
　　陆仁缓缓收刀，也由衷的赞叹了一句。
　　铁血苦笑一声，放下了手臂。
　　“我输了。”
　　他对着陆仁，郑重的行了一个军礼。
　　然后直接选择了认输。
　　这一战，虽然败了，但他打得尽兴，也让他看到了更高的山峰。
　　陆仁，晋级决赛！

第93章 真意之战！陆仁圣子！
　　当铁血的身影消失在擂台之上，整个联邦广场，陷入了长达十秒的绝对寂静。
　　随后就是如同火山喷发般的雷鸣喝彩！
　　“赢了！陆仁赢了！”
　　“太精彩了！这绝对是决赛最精彩的一场对决！”
　　“铁血虽败犹荣！他逼出了陆仁的真正实力！”
　　“不过陆仁真是恐怖啊！”
　　“在这种以命搏命的疯狂攻势下，他居然还能保持绝对的冷静！”
　　这一战，彻底奠定了陆仁在所有人心中不可战胜的地位。
　　宗师席上，殷天笑也是长长地舒了一口气，端起茶杯的手，才发现竟有些微微颤抖。
　　殷天笑自己都没有意识到，刚才他有多紧张。
　　虽然他知道陆仁的真正实力，但还难免担忧。
　　毕竟在这个虚拟擂台上，陆仁起码有一半的实力无法发挥出来。
　　“好小子……真是给了我一个天大的惊喜啊……”
　　殷天笑喃喃自语，脸上是抑制不住的笑容。
　　而另一边，半决赛的第二场，也很快分出了胜负。
　　“月仙子”冷月心，对战，“枪王”赵无极。
　　这场战斗，同样精彩绝伦。
　　赵无极的枪法大开大合，刚猛无俦，每一枪刺出，都仿佛有万钧之力，带着撕裂山河的气势。
　　然而，冷月心的战斗方式，却飘逸得像仙子一样。
　　她身形如月下之舞，不带一丝烟火气，每每都能在赵无极狂暴的枪影中，找到弱点，如同鬼魅般近身。
　　她的武器，就是她那双白皙如玉的手掌。
　　每一次拍出，都轻飘飘的，仿佛没有力道。
　　但赵无极那无坚不摧的护体罡气，却如同被春雪消融般，无声无息的溃散。
　　最终，在缠斗了几十招后，冷月心的玉掌，轻轻印在了赵无极的胸口。
　　赵无极身体一僵，顿时化作白光消失在擂台之上。
　　冷月心，晋级决赛！
　　至此，本次蛰龙大比的最终决战双方，正式确定！
　　【决赛：陆仁 VS冷月心】
　　当这两个名字并列在光幕上时，全场的气氛，达到了一种前所未有的狂热！
　　短暂的休息过后，万众期待的最终决战，正式开始！
　　陆仁与冷月心，同时登上了那座巨大擂台。
　　冷月心，身穿一袭素白的古代宫装，青丝如瀑，容颜绝美，却清冷得如同万年不化的冰山。
　　她的眼眸，像是一汪深不见底的寒潭，不起丝毫波澜。
　　她就那么静静的站在那里，仿佛与整个天地都隔着一层无形的屏障，遗世而独立。
　　“你的武道意志，很特别。”
　　冷月心率先开口，她的声音也如她的人一般，清冷空灵，不带一丝感情。
　　“它充满了终结与寂灭，却又在寂灭之中，蕴含着一丝吞噬一切的霸道。没想到这两种截然不同的属性，居然能完美的融合在一起。”
　　陆仁眼神微动，没想到对面的这个女人，只是一眼，就看穿了他《残箭真意》的部分本质。
　　“你的也不差。”陆仁淡淡的回应，“那股意志看似空无，实则包容万物，如同太虚，能化解一切有形之力。”
　　冷月心那清冷的眼眸中，第一次闪过一丝讶异。
　　“你居然能看穿我的《太虚心经》？”
　　“没什么看不穿的。”
　　陆仁将破风刀斜指地面，“万变不离其宗，任何武道，终究都要归于‘力’与‘意’的运用。”
　　“说得好。”
　　冷月心微微颔首，不再多言。
　　她缓缓抬起了自己的右手。
　　嗡……
　　一股无形，无质，却又仿佛无处不在的奇特气场，以她为中心，瞬间笼罩了整个擂台。
　　在这股气场之中，一切都仿佛变得缓慢、粘稠起来。
　　就连光线，似乎都被扭曲。
　　这就是她的武道真意——太虚之境！
　　陆仁眼神一凝，他能清晰的感觉到，一股无形的力量，正在试图化解他自身的存在，削弱他的气血，磨灭他的意志。
　　好霸道的辅助型真意！
　　“战吧。”
　　冷月心的声音响起。
　　下一刻，她的身影，便从原地消失了。
　　不是速度快到消失，而是真正的，如同融入空气般，凭空不见！
　　陆仁的瞳孔猛然收缩，他的杀意感知，竟然在这一刻，失去了目标！
　　危险！
　　一股前所未有的危机感，从心底升起！
　　他想也不想，手中的破风刀瞬间化作一道圆形的黑色光幕，将自己牢牢护在其中！
　　三灭诛邪刀·守式！
　　叮！
　　就在刀幕成型的瞬间，一声轻响，从他左侧传来。
　　一根晶莹如玉的手指，不知何时，已经点在了黑色的刀幕之上。
　　那根手指之上，没有任何力量波动。
　　但刀幕与手指接触的地方，那由寂灭意志凝聚而成的黑色刀罡，却如同遇到了克星般，无声无息的消融开一个缺口！
　　好诡异的攻击！
　　陆仁心中一凛，脚下步伐变幻，瞬间横移出数米。
　　然而，那根手指，却如影随形，再次出现在他的面前，依旧是那么轻飘飘的一点！
　　无论陆仁如何闪避，如何用刀招格挡，都无法摆脱那根手指。
　　它仿佛不存在于这个空间，能够无视距离，无视格挡，直接作用于你的本体！
　　“没用的。”
　　冷月心的声音，仿佛从四面八方传来。
　　“在我的太虚之境中，一切的有，都将被归于无。”
　　“你的刀，你的罡气，你的意志，都是有。”
　　“所以，你必败无疑。”
　　蛰龙广场上，所有人都已经看傻了。
　　他们只能看到陆仁在擂台上不断闪转腾挪，挥舞着长刀，像是在和空气战斗。
　　而冷月心，从始至终，都仿佛没有动过。
　　只有宗师席上的那些顶尖强者，才知道两人此刻正进入到真意之间的无形碰撞。
　　“不愧是太虚道宗的隐世传人。”
　　殷天笑的声音，前所未有的凝重。
　　“这冷月心的‘太虚真意’，已经近乎于外显了！”
　　以凝意之身做到先天的真意外显，这冷月心说是此次蛰龙大比最强凝意也不为过。
　　擂台上，陆仁的处境也是有些危险。
　　他能感觉到，自己的力量，正在被那片虚无不断的同化、消解。
　　继续下去，他会被活活耗死。
　　“好可怕的真意。”
　　陆仁不断的格挡着冷月心的攻击，心中不断的思考着对策。
　　在各种手段都被这副凝意九重的身体限制下，陆仁唯一能动用的唯有武道真意。
　　但此刻残箭真意明显被对方的太虚真意所克制。
　　“哎，都怪这月神教会藏的太深，不然我的残箭真意早就能蜕变为弦月了。”
　　陆仁心中略显苦涩，作为邪神真意，他的这道直指月神的真意，只要能吞噬对方的权柄就能获得成长。
　　但在不断借助月华的提升下，陆仁的残箭真意已经成长到了一个限度，想要蜕变到弦月，那他起码得吞噬掉月神教会中，一名有着邪神残月权柄的人物才行。
　　“看来只能用潜龙了。”
　　陆仁叹息一声，脑海中，一道五爪金龙顿时咆哮一声。
　　道道黄道龙气，在其体表覆盖而出。
　　这突然的变故，顿时让冷月心惊咦不定，手指在此点出，却发现根本破不开这突然出现的金色罡气。
　　“能逼我用出潜龙在渊，你的实力很强。”
　　陆仁一直紧闭的双眼突然睁开，一道金光陡然射出，顿时将冷月心的攻势逼退。
　　“这是什么......”
　　冷月心看着此刻金光覆盖的陆仁，心中竟不自觉的颤抖起来。
　　一股纯粹到极致的意志，冲天而起！
　　“吼！”
　　似兽非兽似人非人的吼声从陆仁的身体中传出，一道金色龙影瞬间从中飞出。
　　嗤啦！
　　一声仿佛布帛被撕裂的轻响，在所有人的灵魂深处响起。
　　冷月心那笼罩了整个擂台的太虚之境，从中间，被硬生生撕开了一道巨大的裂口！
　　噗！
　　冷月心的身影，狼狈的从虚空中跌出。
　　她那清冷的脸上，第一次露出了骇然与痛苦之色，随即身影就化作一道白光消失。
　　“那是龙......”
　　宗师席上，看着光幕上的那道五爪金龙虚影，所有宗师都咽下了口水。
　　作为东夏的图腾，没有人不认识那道虚影。
　　五爪金龙，帝王之姿！
　　虽然当今没有帝王，但能拥有此等神物的人，也注定名震联邦一飞冲天。
　　“陆仁，居然还有第二道真意......”
　　“根本没有见过‘龙真意’，这才是真正的天才啊！”
　　“哈哈哈哈，没想到我蛰龙星，居然真出了一条真龙！”
　　宗师们议论连连，看着光幕上的那道金色身影，神色中充满了激动与震撼。
　　当雷啸天的身影，缓缓降临在擂台之上，看着浑身金光缓缓收敛的陆仁，眼神的喜悦却是根本藏不住。
　　他深吸一口气，用尽全身力气，声音传遍了整个蛰龙星。
　　“我宣布！”
　　“本届蛰龙大比，最终的胜利者！”
　　“新晋的‘蛰龙圣子’是——”
　　“陆仁！！！”

第94章 加冕圣子，天人护道！
　　轰！
　　雷啸天那蕴含着天人伟力的声音，如同九天惊雷般，在蛰龙星的每一个角落炸响。
　　广场之上，千万观众的欢呼声汇聚成一道冲天音浪，仿佛要将天穹都彻底掀翻。
　　“陆仁！”
　　“蛰龙圣子！”
　　无数人激动的涨红了脸，疯狂的呼喊着这个刚刚创造了奇迹的名字。
　　他们亲眼见证了一位传奇的诞生，一位以十八岁之龄，登顶蛰龙星年轻一辈最强宝座的绝世妖孽！
　　宗师席上，殷天笑再也抑制不住内心的激动，仰天发出一声畅快淋漓的长啸，笑声中竟带着几分哽咽。
　　老泪纵横！
　　他天鹰门，不！是他蛰龙星，终于走出了一条足以搅动整个联邦风云的真龙！
　　光芒闪烁，陆仁的身影被重新传送回广场中央。
　　四周的其他的古武弟子看向陆仁的眼神中，都充满了羡慕和崇拜，唯独没有嫉妒。
　　毕竟陆仁的实力他们都是看在眼中，整个大比中也再无能找出一人能比其更强。
　　更重要的事，最为蛰龙圣子，今后要是能成为七境武者，那是足以开创蛰龙圣地的！
　　而他们这些蛰龙弟子，无疑就是对方的亲信！
　　现在所有人都想讨好陆仁，好在之后为自己谋求个职位。
　　几乎所有参加过蛰龙大比的古武弟子，没有一个人认为陆仁突破不了七境。
　　陆仁那近乎其道的，对武道的认知与感悟已经深深征服了所有对手！
　　雷啸天也的身影也从空中落下，步履沉稳的来到陆仁面前。
　　这位执掌蛰龙星古武协会的天人强者，此刻看着陆仁的眼神中，充满了不加掩饰的欣赏与郑重。
　　“陆仁，恭喜你。”
　　雷啸天的声音温和而有力。
　　“作为本次蛰龙圣子的奖励，联邦将授予你‘少将’军衔，并奖励你进入‘蓝星古武圣地’修炼三年的机会！”
　　“同时，我蛰龙古武协会，会有一位天人前辈，亲自为你护道，助你在百星大比之前，臻至先天无敌之境！”
　　此言一出，全场再次哗然！
　　少将军衔！
　　蓝星古武圣地修炼资格！
　　天人亲自护道！
　　每一个词，都如同一颗重磅炸弹，在人群中炸响，让所有人的呼吸都变得粗重起来。
　　这待遇，已经远远超出了历届蛰龙大比的冠军，堪称前所未有！
　　并且这三样奖励，任何一样都足以让无数武者疯狂，如今却集于陆仁一人之身！
　　这是何等的荣耀！何等的看重！
　　然而，面对这足以改变一生的泼天富贵，陆仁的脸上却没有丝毫波澜，只是平静的点了点头。
　　“多谢雷会长。”
　　陆仁的反应，也让雷啸天眼中的欣赏之色更浓。
　　不骄不躁，心性沉稳如山，此子未来成就，不可限量！
　　“距离百星圣子大比还有一年开启，届时，你将代表我蛰龙星，与来自上百个星球的顶级天骄争锋。”
　　雷啸天继续说道：“只有在百星大比中取得优异名次，在进入蓝星古武圣地时才能获得更好的培养。所以这半年，你需要做好万全的准备。”
　　“弟子明白。”
　　陆仁点点头表示明白。
　　百星大比，与其他星球最强古武天才争夺封号，探索秘境这么重要的信息早在大比之前大师兄就已经告知他了。
　　为此陆仁也要好好调整一下自己的状态，毕竟蛰龙星不过是个小星球罢了，其内部资源必定是比那些行政星要少很多的。
　　就陆仁从大师兄那听闻的，同为薪火星系，薪火星的薪火圣子可已经是先天无敌了，并且其年龄也不过刚满18岁。
　　“很好。”
　　雷啸天满意的点点头，“为你护道的天人，已经定下，是协会的‘玄老’。
　　他老人家精通百家武学，见识渊博，你修行上有任何疑难，都可以随时通过虚拟网络向他请教。”
　　“至于你的住所，联邦已经为你重新安排在，蛰龙城星辰别墅区一号，那里有最顶级的修炼设施，无人敢去打扰。”
　　雷啸天事无巨细的交代着，这已经超出了一个会长的职责，更像是一位长辈对晚辈的殷切期盼。
　　大比的后续事宜繁琐，陆仁在与殷天笑等人短暂庆祝后，便被专车送往了位于蛰龙城山巅之上的星辰别墅区。
　　一号别墅，占地数千平米，奢华与科技感并存，内部的修炼室更是引动了地脉灵气，能量浓度远超外界。
　　陆仁被安顿下来后，做的第一件事，便是链接虚拟网络，进入了蛰龙界的专属空间。
　　一位须发皆白，仙风道骨，眼眸中仿佛蕴藏着星辰大海的老者，正盘坐于云端之上，静静的等待着他。
　　正是护道天人，玄老。
　　“你就是这届的蛰龙圣子？”玄老打量着陆仁，目光平和，却仿佛能洞穿人心。
　　“晚辈陆仁，见过玄老。”陆仁不卑不亢的行了一礼。
　　“不必多礼。”
　　玄老微微颔首，“你的比赛我看了，很不错。无论是你的残箭真意，还是那道龙形真意，都已超脱了凝意境的范畴，未来不可限量。”
　　“这一年，老夫都会留在蛰龙星为你护道，不过我此刻还在蓝星有些事情走脱不开。”
　　“今后如果有修行之上的任何疑惑，随时可以来这蛰龙界来问我。”
　　“晚辈想请教，关于武道真意，如何才能更快地蜕变？”
　　陆仁直接问出了自己最关心的问题。
　　他的残箭真意，需要吞噬月神教会的权柄才能晋升。
　　而潜龙在渊，则需要庞大的气运与龙气滋养。
　　玄老抚须沉吟片刻，道：“真意蜕变，无外乎两条路。
　　一是悟，于战斗中悟，于天地间悟。二是夺，夺天地之造化，夺他人之权柄，以补自身。”
　　“你的残箭真意，死寂之中带着吞噬之性，走‘夺’之路就是最快之路。”
　　陆仁眼神一闪，这位玄老，当真是见识非凡。
　　接下来的时间，陆仁便沉浸在了与玄老的论道之中。
　　玄老的存在，如同一本行走的武学百科全书，为陆仁解开了许多修行上的迷津，让他对自己以后仙武结合的道路，有了更清晰的认知。
　　日子就在这样平静的修行中悄然流逝。
　　一周后。
　　星辰别墅区外，一辆悬挂着执法局最高牌照的浮空车，缓缓停下。
　　车门打开，走下来的正是脸色阴沉，眼中布满血丝的王志。
　　他终究还是来了。
　　陆仁成为蛰龙圣子的消息，如同一个响亮的耳光，狠狠抽在他的脸上。
　　联邦高层的警告，家族内部的压力，让他不得不低下自己高傲的头颅。
　　他整理了一下衣冠，强行挤出一个比哭还难看的笑容，按响了别墅的门铃。
　　然而，门铃响了许久，里面却毫无反应。
　　王志的脸色越来越难看，他堂堂执法局局长，一命四境宗师，竟被一个黄口小儿拒之门外！
　　就在他耐心即将耗尽之时，别墅的智能系统传来了陆仁淡漠的声音。
　　“王局长，有事？”
　　王志深吸一口气，压下心头的屈辱与怒火，沉声道：
　　“陆圣子，之前多有误会，王某今日特地登门，是为赔罪而来。”
　　别墅内，陆仁正盘膝于修炼室中，双目紧闭，甚至没有睁开。
　　赔罪？
　　他心中冷笑。
　　若自己不是蛰龙圣子，若自己没有展现出足够的价值，等来的恐怕就不是道歉，而是雷霆万钧的报复了。
　　“不必了。”
　　陆仁的声音再次响起，依旧是那般平静。
　　“我与王局长，没什么好说的。”
　　“滚。”
　　最后一个字，如同九幽寒冰，瞬间将王志所有的伪装击得粉碎！
　　他的身体僵在原地，脸色由青转白，再由白转紫，双拳死死攥紧，指甲甚至刺入了掌心！
　　奇耻大辱！
　　“陆仁……”
　　王志从牙缝里挤出这两个字，眼中翻涌着歇斯底里的杀意。
　　他终究没敢发作，转身钻回车里，浮空车发出一声咆哮，狼狈离去。
　　修炼室内，陆仁缓缓睁开双眼，一抹冰冷的杀机，在他的眼底一闪而逝。
　　他知道，今天过后，这王志，便再无任何顾忌了。
　　一条被逼到绝路的疯狗，什么事都做得出来。
　　不过，那又如何？
　　他陆仁，可不是什么善男信女。
　　既然梁子已经结下，那便只有一方彻底倒下，才能终结。
　　而他，绝不会是倒下的那一个。

第95章 杀机暗涌，月神教现
　　王志狼狈离去的消息，不出半日，便传遍了蛰龙星的上流圈子。
　　所有人都明白，这位曾经权势滔天的执法局局长，与新晋的蛰龙圣子之间，已经有了难以调节的矛盾。
　　但如今的陆仁，早已不是当初那个可以随意拿捏的天鹰门弟子。
　　蛰龙圣子的身份，就如同一座不可逾越的大山，死死的压在王志的头上。
　　蛰龙执法局，局长办公室内。
　　“局长，上面调令已经下来了，是古岩星。”
　　一名折法局的队长，见手中的一纸调令放在办公桌上，随即直接吞云吐雾起来。
　　“局长，陆仁这一个月以来，除了在星辰居闭关，就是通过虚拟网络接受玄老的指点，几乎足不出户。”
　　“但三天后，天鹰门的收徒大典对方一定会回去。”
　　“无论怎么做，我们这些人都听你的。”
　　王志猛的抬起头，那双布满血丝的眼睛里，迸射出骇人的凶光。
　　他扫过此刻办公室内烟雾缭绕中，愁眉苦脸的几人，心中充满了对陆仁的怨恨。
　　古岩星那是什么地方？
　　那纯纯是边境矿星！
　　什么调令，这就是流放！
　　自己要是被调离到哪里，这辈子就完了！
　　“玄老还没归来？”
　　“星港上没有发现蛰龙古武的星舰。”
　　机会！
　　这是他唯一的机会！
　　在守备森严的星辰别墅区，和玄老的护道下，他没有任何下手的可能。
　　但从蛰龙城返回天鹰门的路上，荒郊野外，天高地远，便是他动手雪耻的最佳时机！
　　“给我盯死他！”
　　“把他离开别墅的时间、路线、所有细节，都给我查得一清二楚！”
　　王志的声音沙哑，眼神中充满了杀意。
　　“还有那月神教不是要那小子的死吗？去通知他们一声，一起出手！”
　　“王局……这……这可是刺杀蛰龙圣子，一旦败露，我们……”
　　一名执法队长脸色惨白，声音都在发抖。
　　他王志是无儿无母，但他可是全家都在蛰龙星上啊！
　　要是事情暴露，他们可就完了！
　　“闭嘴！”
　　王志一巴掌将他扇翻在地，疯狂的咆哮道：
　　“他让我颜面扫地！让我成为整个联邦的笑柄！甚至毁我道途！此仇不报，我王志誓不为人！”
　　“只要做得干净利落，谁会知道是我们干的？”
　　“一个死了的天才，在联邦内就什么都不是！”
　　看着已经彻底陷入疯狂的王志，那名队长心中一片冰凉，他知道，自己已经被彻底绑上了这条驶向深渊的贼船。
　　……
　　三天的时间，转瞬即逝。
　　星辰别墅，修炼室内。
　　陆仁缓缓睁开双眼，瞳孔深处，五道色彩不一的流光交相辉映，那股古朴的气息，也愈发深邃浩瀚。
　　这一个月，在玄老的指点下，他对武道的理解突飞猛进。
　　更是开始尝试推演自己仙武结合的道路，并且已经有所收获。
　　同时，陆仁丹田内的五行灵力，也已经全部达到了练气十二层的顶峰！
　　距离那所谓的筑基真人，也仅有一步之遥。
　　甚至在五行灵力的叠加之下，陆仁的灵力总量，已经足以媲美寻常的筑基初期修士！
　　“筑基期，其实力大概相当于武道的宗师与通玄之间，此刻的我即使是面对寻常宗师也有了一战之力！”
　　“也是时候回天鹰门一趟了。”
　　陆仁站起身，喃喃自语。
　　一方面是为了去参加小师弟的入门大典。
　　而另一方面，也是时候该去收割某些成熟的果实了。
　　比如，王志的那颗狗头。
　　陆仁很清楚，王志那样的疯狗，绝不会善罢甘休。
　　而他这一个多月来深居简出，就是在给对方准备个大礼。
　　毕竟在没有一定的手段下，想要杀死一位宗师，对于陆仁来说还是比较困难的。
　　不过当他的仙道实力来到练气圆满之后，这些问题都已经游刃而解。
　　他仙道爷就是比这武道强！
　　“这可是你最好的机会了王局长，可别让我失望啊。”
　　陆仁眼神闪烁，直接选择徒步悄悄的前往凌云城。
　　他相信身为执法局的局长，王志一定有手段得到自己悄悄出行的信息。
　　陆仁的身形如风，几个闪烁间，便已离开了守备森严的城市，踏入了连绵不绝的荒野山脉之中。
　　这里是返回天云山的必经之路，也是最佳的杀人埋骨之地。
　　空气中，弥漫着草木的清新与泥土的芬芳。
　　但陆仁的杀意感知，却捕捉到了一丝极不和谐的凛冽杀机。
　　那杀机，隐藏得极好，如同一条潜伏在暗影中的毒蛇，等待着给予猎物致命一击。
　　陆仁嘴角勾起一抹微不可查的冷笑，脚下步伐不变，仿佛毫无察觉般，继续向着山脉深处走去。
　　他在等。
　　等对方按捺不住，主动跳出来。
　　当他踏入一片狭长的峡谷时，那股隐藏的杀机，终于在瞬间爆发！
　　轰！！！
　　一道漆黑如墨，充满了暴虐与毁灭气息的拳罡，瞬间撕裂空气，带着尖锐的呼啸，从陆仁的背后悍然袭来！
　　这一拳，锁死了陆仁所有的退路，其威力，赫然已经达到了四境宗师的巅峰！
　　偷袭者，显然是想一击必杀！
　　然而，就在那毁灭性的拳罡即将触碰到陆仁身体的刹那。
　　陆仁的身影，却如同鬼魅一般直接消失在了原地。
　　轰隆！
　　漆黑的拳罡狠狠的砸在峡谷的岩壁之上，坚硬的岩石如同豆腐般被轰出一个数米深的巨坑，碎石四溅！
　　烟尘弥漫中，一道全身笼罩在黑袍之下的身影，缓缓浮现。
　　他看着毫发无伤的陆仁，沙哑的声音中带着一丝惊讶。
　　“居然能躲开我的‘幽冥轰杀拳’，看来，是我小看你了，陆圣子。”
　　黑袍人缓缓抬起头，露出了兜帽下一张扭曲而狰狞的脸。
　　正是王志！
　　“王局长，别来无恙。”
　　陆仁转过身，平静的看着他，眼神如同在看一个死人。
　　“为了杀我，连自己最得意的成名绝技都用上了，还真是看得起我。”
　　王志的《幽冥轰杀拳》，在整个蛰龙星都极富凶名，其拳意暴虐阴毒，一旦被击中，不仅肉身会受到重创，连神魂都会被阴毒的拳意侵蚀。
　　“少废话！”
　　王志眼中杀意沸腾，他没想到自己的全力偷袭，竟然会被对方如此轻易的躲开。
　　“今天，这里就是你的葬身之地！”
　　话音未落，他再次动了！
　　“幽冥鬼爪！”
　　王志五指成爪，漆黑的真气在他指尖凝聚成五道半月形的锋利爪芒，带着撕裂一切的气势，朝着陆仁的天灵盖狠狠抓下！
　　他已经彻底疯狂，完全不顾刺杀圣子的后果，只想将眼前这个让他受尽屈辱的青年，撕成碎片！
　　面对这凶狠的一击，陆仁却连眼皮都未曾抬一下。
　　他只是缓缓的，抬起了自己的右手。
　　嗡！
　　赤、青、黑、黄、白五色流光，如同五条灵动的神龙，在陆仁的指尖闪烁而出，交织成一道绚烂而又神秘的五色光轮。
　　“这是什么……”
　　王志的瞳孔猛然收缩，一股源自灵魂深处的恐惧，瞬间攥住了他的心脏！
　　在这道五色光轮面前，他引以为傲的宗师真意，他那无坚不摧的幽冥鬼爪，竟然开始不受控制的颤抖、哀鸣！
　　仿佛是臣子遇见了帝王，蝼蚁仰望天神！
　　“刷！”
　　陆仁的动作轻描淡写，轻轻一挥手。
　　那道五色光轮，对着迎面而来的王志，轻轻一刷。
　　下一刻，令王志亡魂皆冒的一幕发生了。
　　他那凝聚了全身功力的幽冥鬼爪，在接触到五色神光的瞬间，竟如同冰雪消融般，无声无息的溃散、瓦解，最后化作了最原始的天地能量！
　　紧接着，一股无法形容的恐怖力量，直接刷在了他的身上！
　　噗！
　　王志顿时如遭雷击，身上的护体罡气瞬间破碎，整个人如同断了线的风筝般倒飞出去，口中鲜血狂喷！
　　他体内的真气，在这一刻彻底紊乱，如同脱缰的野马，在他的经脉中疯狂冲撞！
　　“我的真意……我的真气……怎么会！”
　　王志骇然欲绝的躺在地上。
　　他能清晰的感觉到，自身与武道真意之间的联系，竟然被硬生生的斩断了！
　　他居然被废了！

第96章 斩杀宗师！殷天笑的震撼！
　　“不可能……这绝对不可能！”
　　王志瘫倒在地，脸上写满了惊骇与难以置信。
　　他疯狂的运转着经脉，试图重新调动体内的真气，却发现丹田之中空空如也。
　　自己与那苦修数十载的武道真意，和那幽冥之意，彻底失去了感应。
　　仿佛，那股力量，从未属于过他。
　　他成了一个废人！
　　一个连普通武者都不如的废人！
　　这种从云端跌落深渊的巨大落差，让王志几欲疯狂。
　　“你……你到底对我做了什么！”
　　王志用一种看怪物的眼神，死死的盯着缓步走来的陆仁。
　　眼前的青年，依旧是那副风轻云淡的模样，仿佛刚才只是随手做了一件微不足道的小事。
　　可就是这轻描淡写的一击，却彻底摧毁了他身为四境宗师的一切！
　　“没什么。”
　　陆仁走到他的面前，居高临下地俯视着王志，眼神淡漠。
　　“只是让你回归本源罢了。”
　　五色神光，刷落万法。
　　王志的武道真意，本质上依旧是依托于天地五行之力演化而来。
　　在专克五行的上古大神通面前，他的宗师修为，就是一个笑话。
　　这，就是降维打击！
　　“邪术！你用的是邪术！”
　　王志状若疯魔，他无法理解这种超越了古武体系的恐怖力量。
　　“随你怎么想。”
　　陆仁已经失去了与他废话的兴趣，缓缓举起了右手，掌心之中，一团深蓝色的液体，正在飞速凝聚。
　　玄冥重水！
　　阴寒刺骨的气息，瞬间弥漫开来，周围的空气温度骤然下降，甚至凝结出了冰霜。
　　王志感受着那滴深蓝色液体中蕴含的，那仿佛能压塌山峦的恐怖重量，灵魂都在战栗。
　　死亡的阴影，前所未有的将他彻底笼罩！
　　“不！不要杀我！”
　　在绝对的死亡恐惧面前，王志彻底崩溃了，他所有的尊严与骄傲，都被碾得粉碎。
　　“陆圣子！我错了！我真的错了！求你饶我一命！我愿意做你的一条狗！为你做任何事！”
　　他声泪俱下，像一条真正的丧家之犬，在地上匍匐着，磕头求饶。
　　然而，陆仁的眼神，没有丝毫动摇。
　　从王志对他动了杀心的那一刻起，结局，便已经注定。
　　他陆仁，从不留后患。
　　“下辈子，记得招子放亮点。”
　　嗤！
　　一滴玄冥重水，如同划破夜空的流星，瞬间洞穿了王志的眉心。
　　王志的身体猛然一僵，眼中的神采迅速黯淡下去，生机被彻底泯灭。
　　他的头颅内部，已经被那重若山岳的一滴重水，彻底碾成了齑粉。
　　一位执掌大权，威震一方的四境宗师，就此，悄无声息的陨落在了这片荒无人烟的峡谷之中。
　　陆仁面无表情的看着王志的尸体，不疾不徐的从储物袋中，取出了一枚散发着淡淡银光的徽记。
　　这是月神教的信物。
　　上次在天云山上，那名老者身上唯一没有被损坏的东西。
　　“你放心吧王局长，你不会白死的。”
　　“你的死，会很有价值。”
　　陆仁看着王志的尸体，咧嘴一笑，对方即使死了也要为他的武道修行做出巨大贡献。
　　做完这一切，陆仁就安静的站在原地。
　　此地距离天云山也不算远，凭借殷天笑的宗师感知，足以感知到一名突然出现的宗师气息。
　　果不其然，没过多久，一道急切的身影，从天而降，落在了陆仁的面前。
　　来人，正是天鹰门门主，殷天笑。
　　他感受到了此地刚才那股一闪而逝的宗师级战斗波动，心中担忧，立马猜到了什么。
　　在担忧陆仁的安危下，连迎接其他老友都没有时间，第一时间便火速赶来。
　　当他看到安然无恙的陆仁时，先是松了一口气。
　　随即，他的目光便落在了地上那死不瞑目的王志身上。
　　“王志就这么死了......”
　　殷天笑看着那死不瞑目的头颅，脸上写满了震惊与难以置信。
　　执法局四境宗师，王志，竟然死了？
　　而且，是死在了自己徒弟的手下？
　　他看着安然无恙，甚至连衣角都未曾凌乱的陆仁，一时间，竟有些说不出话来。
　　自己的这个徒弟，到底还隐藏了多少秘密？
　　先天中期，逆伐宗师！
　　这......
　　“你……你是如何做到的？”
　　殷天笑的声音干涩，他看着眼前这个年轻人，第一次感觉到了一种陌生与敬畏。
　　王志的实力可是比他还要强盛一分，这岂不是说此刻的陆仁能轻松杀死自己。
　　“他加入了月神教会，修炼了邪功，实力大损，被我抓住了破绽。”
　　陆仁面不改色的，将早已准备好的说辞，抛了出来。
　　“月神教会？！”
　　殷天笑闻言，脸色剧变！
　　相比于陆仁斩杀宗师，这个消息，无疑更加震撼，也更加严重！
　　月神教会，那可是联邦的头号公敌，是人人得而诛之的邪教组织！
　　一个执法局的局长，竟然是月神教会的信徒？
　　这要是传出去，整个蛰龙星都要掀起滔天巨浪！
　　“此事千真万确。”
　　陆仁的表情无比严肃，指了指王志怀中的那枚月华徽章。
　　“刚才他所用的武功，充满了邪异的月华之力，与月神教会的功法如出一辙。我怀疑，整个蛰龙执法局，都可能已经被月神教会渗透了。”
　　殷天笑看了那枚熟悉的月华徽章，他的脸色也变得前所未有的凝重。
　　他知道，事情大条了。
　　如果陆仁所言属实，那王志的死，就不再是私人恩怨，而是涉及到了联邦安全的大是大非！
　　陆仁斩杀王志，非但无过，反而有功！
　　“好！好一个王志！隐藏得够深！”
　　殷天笑咬牙切齿，眼中充满了后怕。
　　若不是陆仁，谁能想到，一头恶狼，竟然就潜伏在所有人的身边！
　　他看向陆仁的眼神，也彻底变了。
　　震撼，欣赏，以及一丝……欣慰。
　　他天鹰门，真的出龙了！
　　一条足以镇压一个时代的真龙！
　　“陆仁，此事关系重大，我们必须立刻上报协会！”
　　殷天笑沉声道，“你随我来，我们将此事原原本本告知雷会长，由他定夺！”
　　“好。”
　　陆仁点了点头，眼神深处，一抹精光一闪而逝。
　　他的计划，成功了第一步。
　　接下来，就是借着联邦这把最锋利的刀，去为自己，找到晋升的资粮！

第97章 上任副局，潜龙出渊
　　殷天笑将王志的尸体，以及那枚月神徽记，通过紧急渠道直接上报给了雷啸天。
　　并将王志乃月神教会信徒，于野外截杀蛰龙圣子，反被当场格杀的消息，也是原原本本告知了对方。
　　这位坐镇蛰龙星的天人强者，沉默了许久。
　　通讯光幕的另一头，雷啸天那张不怒自威的脸上，阴沉得仿佛能滴出水来。
　　一股恐怖的威压，即使隔着光幕，都让殷天笑这位宗师感到心惊胆战。
　　“现场不要动，我会派人去接手，此事我已通知古武协会的全体宗师，我拉你进入蛰龙界。”
　　而当蛰龙界内的宗师们接到消息时，瞬间就被震动了！
　　“什么？王志是月神教的卧底？”
　　“他竟然敢刺杀新晋的蛰龙圣子？”
　　“还被陆仁反杀了？！”
　　一个个惊人的消息，如同连环炸弹，在蛰龙界内传递，让在座的所有宗师，都感到了头皮发麻。
　　甚至就连玄一前辈，也在第一时间被惊动。
　　直接通过星门返回了蛰龙星，并直接到达了王志死亡的现场。
　　当雷啸天和玄一亲眼看到王志的尸体，感受到那枚徽记上纯粹的邪神气息时，两人的脸色，都变得无比阴沉。
　　“混账！”
　　雷啸天一拳砸在一旁的树上，那根深叶茂的古树，瞬间被轰碎。
　　“我蛰龙军部镇守边疆，抛头颅，洒热血，抵御邪神入侵！后方竟然出了这么大的一个蛀虫！”
　　他的眼中，燃烧着熊熊怒火。
　　执法局局长，位高权重，竟然是邪教卧底！
　　这简直是天大的丑闻！更是对整个联邦安全体系的巨大讽刺！
　　“此事，必须严查！”
　　玄一前辈的声音，虽然平淡，却带着不容置疑的威严。
　　“王志在执法局经营多年，党羽必然不少，必须全部揪出来，连根拔起！”
　　“否则，后患无穷！”
　　蛰龙界内在座的宗师们，也是纷纷点头附和，义愤填膺。
　　月神教会，是所有古武者的公敌。
　　“陆仁！”
　　雷啸天的目光，也是落在了陆仁的身上，眼神中的欣赏与看重，达到了顶点。
　　“你此次，立下大功！”
　　“不仅为联邦铲除了一大毒瘤，更揭开了蛰龙执法局内部的惊天黑幕！”
　　“此事，我会亲自上报联邦最高议会！任何与此事有关联的人，一个都跑不掉！”
　　“从现在开始，蛰龙执法局，将由我古武协会全面接管，进行彻查！”
　　雷啸天的声音，掷地有声，充满了不容置喙的威严。
　　他这是要借此机会，对蛰龙星的权力格局，进行一次彻底的大洗牌！
　　“另外……”
　　雷啸天话锋一转，目光灼灼地看着陆仁。
　　“为了便于你行事，也为了表彰你的功绩，我以蛰龙古武协会会长的名义，授予你‘名誉副局长’的职位，拥有调查、缉捕月神教会相关人员的特权！”
　　名誉副局长！
　　特权！
　　这番话，不仅让殷天笑心神剧震，就连陆仁自己，眼神中也闪过一丝惊讶。
　　他本意只是借联邦之力，为自己搜寻月神教的踪迹。
　　但却没想到，雷啸天竟会如此果决，直接给了他一个足以搅动风云的官方身份！
　　这个身份，就像是一把尚方宝剑，让他接下来的所有行动，都变得名正言顺！
　　此言一出，会议室中，顿时陷入了一片寂静。
　　所有人的目光，都变得古怪起来。
　　让一个十八岁的少年，去清洗一个星系的执法系统？
　　这听起来，简直是天方夜谭。
　　“胡闹！”
　　一名脾气火爆的宗师，当即拍案而起。
　　“执法局是联邦的暴力机关，水深得很！让圣子殿下一个孩子去，这不是把他往火坑里推吗？”
　　“没错！圣子虽然天资绝世，但毕竟年轻，缺乏经验，如何能与那些老奸巨猾之辈周旋？”
　　反对的声音，不在少数。
　　他们大多是出于对陆仁的爱护，不希望他过早的卷入这种肮脏的政治斗争之中。
　　毕竟陆仁身为蛰龙圣子，此等小事怎么可以耽误他的武道修行！
　　比起清洗蛰龙执法系统，一年后的百星大比，才是最为重要的。
　　“而且会长，这……圣子殿下他还年轻，恐怕难以服众啊！”
　　几乎所有的宗师都反对陆仁参与此事，毕竟执法局内部盘根错节，让一个十八岁的青年去当副局长，哪怕是名誉的，也必然会遭到巨大的阻力。
　　“无妨。”
　　“这对于陆仁来说也是一种修行。”
　　雷啸天摆了摆手，目光锐利如鹰隼。
　　“非常时期，行非常之事！”
　　“我就是要让所有人都看看，我蛰龙古武对待邪教的态度！”
　　“并且执法局内部，盘根错节，由我们古武和军部直接介入，阻力太大，也容易引起不必要的动荡。”
　　“但由陆仁以‘蛰龙圣子’之名，手持尚方宝剑切入，反而能起到奇效。”
　　“至于安全，有玄一前辈和我们古武协会这些老家伙在，谁敢动他？”
　　“更别说就连已经宗师中期的王志，都不是我们这位圣子的对手！”
　　“难道你们觉得这般实力震不住一个小小的执法局？”
　　听到雷啸天这番话，在场的宗师这才震惊的发现他们全然忘记了，这王志可是被陆仁一手击杀的啊！
　　先天逆斩宗师！没想到这么久了他们蛰龙星也终于出现了跨境天才！
　　最终，一直未曾开口的玄一前辈，也是一锤定音。
　　“就这么办吧。”
　　“给他这个名誉副局长的位置。”
　　“我倒要看看，我们这条小真龙，能在这潭深水里，掀起多大的浪花。”
　　“陆仁，那这个担子，你敢不敢接？”
　　雷啸天语气中带着一丝考验的意味，也是最后对着陆仁问道。
　　“为联邦效力，义不容辞。”
　　陆仁挺直了脊梁，声音铿锵有力。
　　“好！”
　　雷啸天眼中爆发出强烈的赞许，说道：
　　“我给你古武协会执法堂的最高权限，人手随你调遣！”
　　我只有一个要求，将蛰龙星的月神教徒，给我连根拔起，一个不留！”
　　“弟子，领命！”
　　随着蛰龙界商议的结束，天云山上，在陆仁的示意下入门大典也没有被暂停，而是继续的进行着。
　　而殷天笑看着身旁气质愈发沉稳的陆仁，心中也是百感交集，最后只化为一声长长的叹息。
　　“长江后浪推前浪啊……天鹰门，有你足矣。”
　　他知道，从今天起，陆仁这条真龙，将再也无人可以束缚。
　　对方将以整个蛰龙星为舞台，掀起一场前所未有的滔天风暴！

第98章 风起蛰龙，全面清扫！
　　很快，一则由联邦古武协会、蛰龙军部、薪火星系政府联合发布的公告，几乎瞬间就通过天网，传遍了整个蛰龙星。
　　【蛰龙星执法局局长王志，勾结邪教‘月神教会’，意图刺杀‘蛰龙圣子’陆仁，事败后畏罪自杀。】
　　【经三方联合调查组研究决定，即日起，由‘蛰龙圣子’陆仁，兼任蛰龙执法局名誉副局长，全权负责清查月神教余孽及王志同党一案！】
　　这则公告，如同一颗核弹，在整个蛰龙星，引爆了滔天巨浪！
　　无数民众，在看到这则消息时，第一反应是震惊，第二反应，便是狂热！
　　“圣子威武！”
　　“支持圣子！清洗毒瘤！”
　　“十八岁的副局长！我的天！这才是真正的传奇！”
　　“陆仁，永远的神！”
　　一时间，有关陆仁的声望，在民间达到了一个前所未有的顶峰。
　　而对于蛰龙星的各大势力，尤其是执法局内部而言，这则公告，却是不亚于一场大地震！
　　山雨欲来风满楼。
　　几乎所有人都知道，一场席卷整个蛰龙星的血腥风暴，即将开始。
　　而这场风暴的中心，便是那个年仅十八岁的蛰龙圣子。
　　此刻，陆仁正站在星辰居的落地窗前，俯瞰着下方灯火辉煌的蛰龙城。
　　他的脸上，古井无波。
　　“圣子殿下，古武执法堂所有队伍已经到齐，请您指示！”
　　近百名身着玄色战甲的先天和凝意古武执法堂小队，在陆仁别墅外集结。
　　他们全都是根正苗红的古武弟子，此次也正是他们动手清洗执法局的毒瘤。
　　而陆仁只要负责在后方压阵就好了。
　　“出发，蛰龙执法局总部！”
　　......
　　蛰龙执法局总部，是一座通体由黑曜石打造的宏伟建筑，象征着联邦绝对威严与铁腕。
　　然而此刻，这座往日里令人望而生畏的权力中心，却笼罩在一片压抑惶恐的气氛之中。
　　王志的死讯，以及古武协会即将全面接管的消息，如同重磅炸弹，在执法局内部炸开了锅。
　　局长办公室内。
　　十几名身穿高级制服，气息皆在三境之上，平日里手握大权的执法官，正焦躁不安的聚集在一起。
　　为首的一人，是王志最得力的心腹，也是执法局的二把手，李牧。
　　“李局，现在怎么办？王局……王志他真的死了？”一名执法官颤声问道。
　　“消息已经确认了。”
　　李牧脸色铁青，眼中闪烁着惊惧与怨毒。
　　“就是被那个新晋的圣子陆仁杀的！而古武协会那边给出的理由是王志勾结月神教会刺杀蛰龙圣子。”
　　“什么？月神教会？这是栽赃！赤裸裸的栽赃！”
　　“他们这是要对我们赶尽杀绝啊！”
　　众人一片哗然，他们都清楚，王志虽然行事霸道，但要说勾结月神教会，那是绝无可能的。
　　这分明是古武协会为了夺权，而编造的借口！
　　“慌什么！”李牧猛的一拍桌子，厉声喝道：
　　“我们是联邦正式任命的执法人员！他古武协会说接管就接管？没有最高议会的手令，他们就是非法入侵！”
　　“传我的命令，封锁总部，开启最高防御法阵！任何人胆敢硬闯，格杀勿论！”
　　李牧眼中闪过一丝疯狂。
　　他知道，一旦让古武协会的人进来，他们这群王志的嫡系，绝对没有好下场！
　　唯有负隅顽抗，将事情闹大，才有一线生机！
　　然而，他的话音刚落。
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，伴随着剧烈的晃动，从总部大门的方向传来。
　　那号称能抵挡宗师全力一击的合金大门，竟被人从外面，一击轰得四分五裂！
　　“怎么回事！”李牧脸色大变，冲到窗边。
　　只见广场之上，陆仁一袭黑衣，正缓缓收回拳头。
　　在他的身后，是上百名身穿古武协会执法堂制服，气息彪悍的精锐武者，以及……白学文这位老牌宗师！
　　“李牧，你敢抗命？”
　　白学文的声音如同滚雷，传遍了整个执法局总部。
　　“雷会长有令，蛰龙执法局即刻起由古武协会接管，所有人员原地待命，接受审查！反抗者，以叛逆论处！”
　　李牧的脸色瞬间变得煞白。
　　雷啸天居然亲自下令了！
　　这代表着，古武协会这次是铁了心要动真格的了！
　　“跟他们拼了！”
　　一名王志的死忠顿时红着眼睛吼道。
　　“对！我们是联邦的人，不是他们古武协会的狗！”
　　就在执法局内部的武者蠢蠢欲动，准备拼死一搏之时。
　　陆仁，动了！
　　他的淡漠的目光直接锁定了楼上的李牧。
　　下一刻，他的身影，从原地消失了。
　　李牧只觉得眼前一花，一股让他汗毛倒竖的恐怖气息，便已降临在办公室之内！
　　陆仁的身影，如同瞬移一般，出现在了他的面前。
　　“你……”
　　李牧又惊又怒，刚要开口。
　　陆仁却连看都懒得看他一眼，只是屈指一弹。
　　嗤！
　　一道微不可查的五色流光，一闪而逝。
　　李牧的身体猛然一僵，他那刚刚凝聚起来的护体罡气，如同纸糊的一般，瞬间溃散。
　　一股无法抗拒的封禁之力，将他体内的真气彻底锁死！
　　他惊骇的发现，自己竟然连一根手指都动不了了！
　　“拿下。”
　　陆仁吐出两个冰冷的字眼。
　　见状身后的执法堂武者，顿时如狼似虎的冲了进来，将办公室内所有的高层，全部按倒在地。
　　整个过程，行云流水，没有丝毫反抗。
　　那些刚才还叫嚣着要拼命的执法官，在见识到陆仁这般神鬼莫测的手段后，一个个噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口。
　　陆仁缓步走到李牧面前，从怀中掏出一份刚刚拟好的名单，淡淡的念道：
　　“李牧、赵谦、孙立……以上三十七人，涉嫌与月神教会勾结，罪大恶疾，即刻起，押入执法地牢，严加审问。”
　　“你……你血口喷人！”李牧用尽全身力气，从喉咙里挤出几个字。
　　“我是名誉副局长，我说你涉嫌，你就是涉嫌。”
　　陆仁的语气平静，却带着不容置喙的霸道。
　　“证据，我会找到的。”
　　说完，他不再理会这些人，转身走出了办公室，声音传遍了整栋大楼。
　　“我叫陆仁，现任蛰龙圣子！从今天起，担任蛰龙执法局名誉副局长，全权负责清查月神教会一案。”
　　“现在，成立‘猎神’特别行动组，由我亲自担任组长。”
　　“所有愿意为联邦效力，与邪教不共戴天的，现在，到广场集合！”
　　“给你们，十分钟时间考虑。”
　　随着陆仁的声音落下，整个执法局陷入了一片死寂。
　　所有人都被陆仁这雷霆万钧，不讲道理的铁血手段给震慑住了。
　　新官上任三把火！
　　这第一把火，就直接烧掉了整个执法局的旧有高层！
　　十分钟后。
　　广场之上，稀稀拉拉的站出来数百人。
　　他们看着站在台阶上，如同神魔般的黑衣青年，眼神中充满了敬畏与忐忑。
　　陆仁的目光扫过众人，点了点头。
　　“很好。”
　　“从现在开始，你们就是‘猎神’行动组的第一批成员。”
　　“我的规矩很简单。”
　　“第一，绝对服从。”
　　“第二，不问缘由。”
　　“你们的第一个任务，就是将我刚才念到的那份名单上的人，以及他们所有的直系亲属、旁系族人，全部给我带回来。”
　　“记住，是所有！”
　　此言一出，全场倒吸一口凉气！
　　这是要……株连九族？！
　　好狠的手段！
　　“去吧。”
　　陆仁挥了挥手，仿佛在说一件再寻常不过的事情。
　　“天黑之前，我要看到结果。”
　　看着那数百名执法者如同被注入了鸡血般，疯狂的冲出总部。
　　白学文走到陆仁身边，也是忍不住低声道：
　　“祖师，这么做，会不会太过了？”
　　“株连家人，恐会引起巨大的反弹。”
　　“斩草，就要除根。”
　　陆仁望着远方，眼神幽深。
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”
　　“而且……”
　　陆仁的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，目光看向远方。
　　“我就是要让他们知道，谁才是这里的新主人。”
　　“也让那些藏在暗处的老鼠看看，背叛联邦，是什么下场。”

第99章 月神踪迹，以杀证道！
　　这一天，蛰龙星的天，彻底变了。
　　一场以猎神为名的血腥清洗，直接席卷了整个执法系统！
　　无数与王志一系有关联的家族，在一夜之间，被连根拔起！
　　而陆仁的名字，也彻底成为了冷酷与铁血的代名词，令无数人闻之色变！
　　他用最直接，最残暴的方式，将执法局这柄联邦最锋利的刀，牢牢的攥在了自己的手中。
　　夜色如墨，笼罩着整座蛰龙城。
　　往日里繁华喧嚣的城市，今夜却弥漫着一股无形的肃杀。
　　无数蛰龙星的居民，都看到了那令人心神摇曳的一幕。
　　一队队身着玄色战甲、气息森然的武者，如同暗夜中的幽灵，从执法局总部奔赴城市的各个角落。
　　他们行动迅捷，目标明确。
　　几乎不到半天时间，就将整个蛰龙城中的大家族翻个底朝天。
　　“猎神”行动组，这支刚刚由陆仁亲手缔造的暴力机器，在成立的第一个夜晚。
　　便开始向整个蛰龙星，展露了它狰狞的獠牙。
　　而这一切的指挥者，陆仁，此刻正端坐于执法局最深处的地牢之中。
　　这里阴暗、潮湿，空气中混杂着尿液酸臭味。
　　而原本的执法局二把手，李牧，此刻正向一条死狗般被铁索贯穿了琵琶骨，吊在半空。
　　他的修为被陆仁以五行灵力彻底封禁，此刻连动一根手指都做不到，只能用怨毒的眼神，死死盯着那个坐在太师椅上，悠然品茶的少年。
　　“陆仁……你这个魔鬼！你不得好死！”
　　李牧的声音嘶哑，充满了无能的狂怒。
　　“你有证据吗？没有证据，你凭什么抓我们！凭什么动我们的家人！这是联邦法律所不容的！”
　　陆仁放下茶杯，杯盖与杯身碰撞，发出一声清脆的声响。
　　在这死寂的地牢里，这声音显得格外刺耳。
　　“证据？”
　　陆仁笑了，笑容很淡，却让李牧感到一股发自灵魂的寒意。
　　“我就是证据。”
　　“至于法律。”
　　陆仁站起身，缓步走到李牧面前，伸出一根手指，轻轻点在他的眉心。
　　“现在的蛰龙星，我说的话就是法律！”
　　嗡！
　　一缕微弱的五色毫光，顺着陆仁的指尖，钻入李牧的识海。
　　这不是搜魂，而是比搜魂更霸道的神通。
　　五行之力流转，直接撼动对方的精神核心。
　　将对方内心最深处的恐惧、最隐秘的念头，全部放大、扭曲，最终彻底击溃他的意志防线。
　　“啊啊啊！”
　　李牧发出了痛苦的惨叫，他的眼球暴突，布满血丝，仿佛看到了世间最恐怖的景象。
　　那些他曾经做过的亏心事，那些被他亲手埋葬的罪恶，此刻都化作了厉鬼，在他的脑海中疯狂咆哮、撕咬。
　　“我说！我说！我都说！”
　　仅仅十几个呼吸的时间，这位刚才还嘴硬的执法局高官，便彻底崩溃了。
　　“是……是王志！他……他确实和一些神秘人有过来往！”
　　“那些人自称是‘月神使者’，给了王志很多好处，功法、资源……王志的《幽冥轰杀拳》能大成，就是因为融合了对方给的‘月华之力’！”
　　“他们……他们还有一个秘密据点，在城西的黑石矿区！那里……那里是他们的一处祭坛！”
　　陆仁的眼神，没有丝毫波澜。
　　他要的，从来不是这些口供。
　　口供，他自己可以编。
　　他要的，是李牧这些人，与月神教产生联系的那一丝“因果”。
　　以及……他们的命！
　　“很好。”
　　陆仁收回手指，淡淡的吐出两个字。
　　李牧如蒙大赦，大口大口的喘着粗气，浑身早已被冷汗浸透。
　　然而，他还没来得及庆幸自己活了下来。
　　嗤！
　　一缕细微的破空声响起。
　　一枚由灵力凝聚而成的残箭虚影，无声无息的洞穿了他的眉心。
　　李牧的身体猛然一僵，眼中的生机迅速褪去。
　　临死前，他脸上还残留着极致的错愕与不解。
　　他已经招了，为什么……还要杀他？
　　陆仁没有给他答案。
　　在李牧的尸体倒下的瞬间，陆仁清晰的感觉到，自己识海中那枚沉寂的“残箭真意”，轻轻震颤了一下。
　　一丝微弱的月华之力，从李牧消散的灵魂中被剥离出来，融入了残箭之中。
　　真意，壮大了一丝。
　　虽然微弱，但真实不虚。
　　“果然，只要是和月神教沾染了因果，斩杀之后，都能成为我的资粮。”
　　陆仁的嘴角，勾起一抹满意的弧度。
　　王志的死，只是一个开始。
　　这满城的月神教徒，以及被他们腐蚀的党羽，都将成为他武道真意晋升的阶梯！
　　“下一个。”
　　冰冷的声音，在地牢中回荡。
　　一直等候在门外的一名猎神队员，顿时迅速的拖着另一名昏死过去的执法局高官，扔到了陆仁的面前。
　　这一夜，对于蛰龙执法局的地牢而言，是名副其实的地狱。
　　惨叫声、求饶声、咒骂声，此起彼伏，但最终都归于死寂。
　　三十七名王志的嫡系，三十七名与月神教或多或少有过接触的高层，在天亮之前，全部变成了冰冷的尸体。
　　而陆仁识海中的那枚“残箭真意”，也从原本的虚幻，变得凝实了数分，散发着越发凛冽的杀机。
　　天色微明。
　　白学文找到了地牢中的陆仁，看着满地的尸体，这位老牌宗师的眼皮，也忍不住跳了跳。
　　他活了近百年，自认也见过不少大场面。
　　但像陆仁这般，一夜之间，谈笑风生的将一个星系执法系统的高层屠戮殆尽的，还是头一次见。
　　这手段，已经不是狠辣，而是……恐怖！
　　但一想到对方是能从上古时杀出了，飞熊威名的祖师之后，也就理解了。
　　毕竟那个时候的古武，可以说是异常野蛮血腥。
　　眼前这些也不过是小场面罢了。
　　“祖师，所有名单上的人员及其家眷，都已控制。”
　　白学文的声音，带着一丝不易察觉的敬畏。
　　“部分核心人员的审讯结果，也和李牧招供的大同小异，都知道城西的黑石矿区。”
　　“很好。”
　　陆仁站起身，一夜的修行，让他精神愈发饱满。
　　“传我命令，‘猎神’行动组，除留守人员外，全员集结。”
　　他走到地牢门口，沐浴在初升的晨光之下，黑色的衣袂，在微风中轻轻飘动。
　　“目标，黑石矿区。”
　　陆仁的声音不大，却清晰的传到了每一个猎神队员的耳中，带着一股不容置疑的威严与冰冷的杀意。
　　“今日，我要让这蛰龙星，再无月神教会！”

第100章 黑石矿区，主教现身
　　黑石矿区，位于蛰龙城以西三百里。
　　这里曾是蛰龙星最大的能量矿脉之一，但经过数百年的开采，早已资源枯竭，被彻底废弃。
　　平日里，除了偶尔有拾荒者和冒险者光顾，几乎是人迹罕至。
　　但谁也想不到，在这片废土之下，竟隐藏着月神教在蛰龙星最大的秘密据点。
　　上百名猎神行动组的精锐，在陆仁的带领下，如同一群沉默的猎鹰，已经悄无声息的包围了整个矿区。
　　经过一夜的血腥清洗，这支队伍已经对陆仁这位年轻的副局长，建立起了绝对的服从。
　　以及一丝狂热的崇拜!
　　陆仁的果决以及那强大的实力，让他们看到了执法局焕发新生的希望。
　　“局长，根据线人的情报，祭坛的入口就在那座最大的主矿井之下。”
　　白战指着远处一个深不见底的巨大洞口，神情颇为激动。
　　他也没想到，自己才刚突破先天就能参加如此重要的战役。
　　清剿整个蛰龙星的邪教组织，这是陆仁传给联邦议会的通告。
　　现在几乎所有人都知道，这位新任的蛰龙圣子，是一个不好惹也不怕事的主。
　　毕竟邪教能残存如此之多，肯定也离不开一些家族的运作。
　　这里面的水深得很！
　　“现在里面的具体情况不明，但根据我们之前抓捕的几个外围教徒所言，常年驻守此地的，有一位四境的主教，以及数十名三境的月卫。”
　　白战将自己得到的情报，如数报告。
　　一位四境，数十名三境。
　　这股力量，足以覆灭殷天笑还未突破成宗师的天鹰门。
　　看来月神教的底蕴，远比陆仁想象中要深厚。
　　“无妨，四境主教交给我就好。”
　　陆仁的表情，没有丝毫变化。
　　此刻他的神念早已如同潮水般蔓延开来，将整个矿区地下数百米的结构，探查得一清二楚。
　　在这主矿井之下千米深处，确实存在一个巨大的地下空间。
　　但其空间内部被一丝月华所覆盖，让陆仁也探测不出其内的准确信息。
　　不过也无所谓了，陆仁的眼神微眯，身上星辰战甲瞬间覆盖。
　　“白战，你带人封锁所有出口，一只苍蝇都不许放出去。”
　　“是，局长！”白战也是领命而去。
　　而陆仁的目光，也重新落向那深邃的矿井。
　　他没有选择从入口进入。
　　那太慢了，也不符合此刻他张狂的作风。
　　陆仁要做的就是，让这些邪教怕！让其恨不得生吃其肉。
　　毕竟只有逼急了的老鼠才会咬人！
　　“所有准备！”
　　陆仁缓缓抬起右脚，然后直接对着脚下坚硬的黑岩地面，轻轻一踏。
　　轰！！！
　　大地，剧烈的震动了一下。
　　一股无形而恐怖的力量，以陆仁的落足点为中心，向着地底深处，狂暴的贯穿而去！
　　沉闷如雷的轰鸣中，只见陆仁面前的地面，顿时如同被一只无形的巨手向下按压，瞬间塌陷出一个直径超过十米的巨大坑洞！
　　土石翻涌，烟尘弥漫！
　　一条直通地底千米之外的通道，被他这轻描淡写的一脚，硬生生轰开！
　　这一幕，让远处所有看到的猎神队员，无不骇然失色，倒吸一口凉气。
　　这是何等恐怖的肉身力量！
　　这……这真的是先天武者能做到的事情吗？
　　陆仁没有理会手下的震惊，他的身形如同一片落叶，飘然坠入那深不见底的通道之中。
　　……
　　地底祭坛。
　　这里是一个被掏空的山腹，足有数个足球场大小。
　　祭坛的中央，矗立着一尊高达十米的残月雕像。
　　雕像由某种不知名的黑色晶石雕刻而成，散发着阴冷邪异的气息。
　　数十名身穿银色月纹黑袍的月卫，正盘坐在雕像四周，吞吐着空气中弥漫的月华之力。
　　在祭坛的最顶端，一名面容枯槁，鹰钩鼻的老者，正闭目打坐。
　　他便是月神教在蛰龙星的最高负责人，四境异能者，乌禅。
　　突然！
　　轰隆！
　　整个地下空间，猛的一震！
　　头顶的岩壁，毫无征兆的爆开一个巨大的窟窿，碎石如雨点般落下。
　　“敌袭！”
　　乌禅猛然睁开双眼，厉声爆喝！
　　所有的月卫，也在第一时间反应过来，纷纷拔出兵刃，结成战阵，警惕的望着那烟尘弥漫的洞口。
　　烟尘散去。
　　一道黑甲身影，缓缓降落，最终，轻轻的站在了残月雕像的头顶。
　　对方居高临下，正用一种俯瞰蝼蚁般的眼神，扫视着下方的所有人。
　　来人，正是陆仁。
　　“是你！蛰龙圣子，陆仁！”
　　乌禅的瞳孔，骤然收缩！
　　关于陆仁的情报，他早已收到。
　　在王志准备刺杀对方时，还联系过他，不过他当时正在神游的关键时刻，没有参与。
　　毕竟在他看来，一名四境武者杀一名三境武者，可谓是万无一失。
　　但他万万没有想到，眼前的这位蛰龙圣子，居然能跨阶而战。
　　直接将王志杀死了！
　　并且还将一口大黑锅扣在了他月神教的头上。
　　这让乌禅简直想要吐血，自己还什么也没干呢，就被对方搜捕上了，这你说冤不冤！
　　王志的死后，执法局的清洗，他也一清二楚。
　　他本以为，陆仁会按部就班，慢慢排查，至少需要十天半个月，才能找到这里。
　　却万万没想到，对方的动作，竟会如此之快！如此之……霸道！
　　直接从地表轰穿千米岩层杀了进来？
　　这是什么怪物！
　　“乌禅主教，是吗？”
　　陆仁的声音，在空旷的地下空间中回荡，清晰的传入每个人耳中。
　　“我来，送你们上路。”
　　“狂妄！”
　　乌禅怒极反笑，眼中杀机暴涌。
　　“真以为杀了一个王志那样的废物，就能与我月神教为敌？”
　　“所有月卫，结‘残月杀阵’！”
　　“今日，就让你这所谓的圣子，成为我神降临的祭品！”
　　“杀！”
　　随着乌禅的一声令下，数十名先天境的月卫，瞬间动了！
　　他们的身形变幻，步伐诡异，手中的弯刀上，亮起了森然的银色月华。
　　一道道刀光，交织成网，形成一个巨大的残月轮廓，散发着切割一切的锋锐气息，朝着陆仁绞杀而来！
　　这套合击战阵，威力极大，足以围杀寻常的宗师初期武者。
　　然而，面对这足以让任何宗师都为之色变的杀阵。
　　“蝼蚁撼树，不自量力。”
　　只见陆仁抬起右手，对着下方那巨大的残月刀阵，轻轻一握。
　　“碎。”
　　一个冰冷的字眼，从他口中吐出。
　　下一刻，恐怖的事情发生了。
　　整个地下空间，那无处不在的五行元力，仿佛在这一瞬间，被一只无形的大手彻底抽空、凝固！
　　那数十名月卫，只觉得身体猛然一沉，仿佛陷入了万丈泥潭之中，体内的真气运转，瞬间变得无比滞涩！
　　他们引以为傲的‘残月杀阵’，那璀璨的刀光，在失去了真气支撑后，也如同断电的灯泡，瞬间黯淡崩溃！
　　紧接着，一股无法形容的恐怖压力，从四面八方，挤压而来！
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音，密集的响起。
　　噗！噗！噗！
　　数十名先天境的月卫，甚至连惨叫都来不及发出一声，身体便如同被捏爆的番茄一般，纷纷炸成了一团团血雾！
　　神魂俱灭！
　　一握之下，数十名先天高手瞬杀！
　　这就是陆仁五色神光小成后的实力！真正的同阶无敌！
　　顿时间整个祭坛，都被浓郁的血腥味所笼罩。
　　只剩下乌禅一个人，呆若木鸡的站在原地，浑身冰凉，如坠冰窟。
　　他看着那个站在雕像之上，如同魔神般的黑甲少年，眼神中，只剩下了无尽的恐惧。
　　这……这到底是什么力量！

第101章 主教末路，邪神降临！鏖战神影，弦月当空！
　　安静。
　　整个矿坑内，陷入了针落可闻的死寂。
　　乌禅呆呆的看着满地的血雾与碎肉，感受着那股还未散去令人窒息的恐怖压力，他的大脑一片空白。
　　数十名精锐的先天月卫，结成杀阵，居然被对方直接全部秒成了齑粉！
　　这是何等悬殊的差距？
　　这根本不是战斗，而是一场单方面的屠杀！
　　他原本以为，陆仁能斩杀王志，靠的是偷袭，是某种诡异的底牌。
　　可现在他才明白，自己错得有多离谱。
　　眼前的这个少年，根本不能用常理来揣度。
　　他的强大，已经超出了乌禅对先天境这个层次的所有认知。
　　“怪物……你就是个怪物……”
　　乌禅的声音在都在颤抖，他引以为傲的镇定与城府，在陆仁的绝对力量面前，瞬间被碾得粉碎。
　　逃！
　　这是他脑海中唯一的念头！
　　“月影遁！”
　　乌禅的身影，瞬间化作一缕扭曲的银色月光，以一种超乎想象的速度，朝着他身后的一面石壁激射而去！
　　那里，是他早就准备好的，一条秘密逃生通道！
　　然而，他的身影刚刚有所动作。
　　陆仁那淡漠的声音，便再次响起。
　　“我让你走了吗？”
　　嗡！
　　空间，仿佛在这一刻凝固了。
　　乌禅只觉得一股无法抗拒的伟力，将他死死的禁锢在了原地。
　　他那引以为傲的遁术，在距离石壁仅有一步之遥的地方，戛然而止。
　　他保持着前冲的姿势，身体却如同被封在琥珀里的蚊虫，一动也不能动。
　　恐惧，如同冰冷的潮水，瞬间淹没了他的心脏。
　　他能清晰的感觉到，自己的生命，已经完全被对方掌控。
　　生与死，只在对方一念之间。
　　“不……不要杀我！”
　　乌禅彻底崩溃了，他用尽全身的力气，从喉咙里挤出求饶的声音。
　　“圣子殿下！饶命！我愿意臣服！我愿意将功赎罪！”
　　“我知道月神教很多的秘密！我有用！”
　　为了活命，乌禅毫不犹豫的出卖了自己月神教。
　　如果不是被联邦通缉，他一名四境宗师何故去加入这些过街老鼠！
　　“哦？”
　　陆仁的身影，瞬间如同鬼魅般出现在乌禅的面前，眼神中带着一丝玩味。
　　“说来听听。”
　　看到陆仁似乎有了兴趣，乌禅心中燃起了一丝希望的火苗，也是连忙道：
　　“这些月神教的最终目的，就是迎神！他们通过在各个生命星球上建立祭坛，收集信仰与生命能量，最终构建一个巨大的星空神阵，接引那残月之神的真身降临！”
　　“蛰龙星，只是这星空神阵的九十九个节点之一！真正的核心，在联邦的中央星域！”
　　“只要您放过我，我愿意带您去……”
　　乌禅的话，还未说完。
　　陆仁便轻轻摇了摇头，打断了他。
　　“没兴趣。”
　　他的目的，从来不是拯救联邦，也不是阻止什么邪神降临。
　　他要的，只是眼前的资粮。
　　更何况这种有关邪神的大事，也不是他一个小小先天能参与的。
　　“陆仁！！”
　　“既然你不给我活路！那我们就一起死！”
　　乌禅发出了歇斯底里的咆哮，他那枯槁的脸上，也开始浮现出诡异的银色纹路，双目之中，流淌出两行血泪。
　　“月神信徒乌禅，以我之血肉为祭！”
　　“恭迎吾主，月之神，降临！！”
　　乌禅竟然在瞬间，就选择了献祭的血肉，起码这样自己的神魂还能回归月神的怀抱，有重生的机会。
　　要是被陆仁打死，那他可就是真死了！
　　轰！！！
　　乌禅的身体瞬间炸开，化作一团浓郁到极致的血色光雾。
　　这团光雾，没有丝毫扩散，而是如同受到了某种指引，尽数涌入进身后那尊巨大的残月雕像之中！
　　嗡嗡嗡！
　　整座雕像，开始剧烈的震颤起来。
　　那由黑色晶石雕刻而成的表面，裂开一道道蛛网般的缝隙，缝隙之中，迸射出妖异的血色光芒！
　　一股充满了古老混乱的恐怖气息，从那雕像之中，缓缓苏醒！
　　整个地下空间，都在这股气息之下摇摇欲坠。
　　四周坚硬的岩壁，开始寸寸龟裂，仿佛也承受不住这股力量的降临。
　　陆仁的眉头微微皱起。
　　他能感觉到，一股强大的月华之力，正在跨越无尽的时空，降临到这里。
　　这是……邪神残月的气息！
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　残月雕像，彻底崩碎！
　　取而代之的，是一道高达十米，由纯粹的血色月华凝聚而成的虚影！
　　这道虚影，看不清具体的面容，只能看到一轮悬挂在脑后的，妖异的血色残月。
　　祂没有眼睛，但陆仁却能感觉到，一道冰冷、无情、甚至视万物为刍狗的目光，落在了自己的身上。
　　【凡人……】
　　一个宏大而混乱的声音，直接在陆行仁的识海中响起。
　　【是你，打扰了本神的沉眠？】
　　【献上你的灵魂，成为本神最卑微的奴仆，本神，可赐你永生！】
　　这声音，带着一种不容置疑的魔力，仿佛蕴含着天地至理，要让听到的所有生灵，都从灵魂深处，对其产生敬畏与臣服。
　　但陆仁的眼神依旧平静如水。
　　因为这股精神冲击，在进入他识海的瞬间，就被黑雾所吞噬，化作一丝精纯的月华之力，融入到了残箭真意之中。
　　“呵呵，看来我天克邪神啊！”
　　陆仁看着眼前的邪神虚影，嘴角也是勾起一抹弧度。
　　“小小的一缕意志投影，也敢自称为神？”
　　“正好，我的真意，还差最后一点火候。”
　　“你的这道分身，我要了。”
　　【蝼蚁！安敢渎神！】
　　邪神虚影，似乎被陆仁的态度彻底激怒了。
　　那宏大的声音，化作了震动神魂的咆哮！
　　下一刻，祂动了！
　　只见祂缓缓抬起一只由血色月华凝聚而成的手掌，对着陆仁，轻轻一指。
　　“神罚·天陨！”
　　一指点出。
　　没有惊天动地的声势，也没有毁天灭地的威能。
　　然而，在陆仁的感知中，整个世界，仿佛都在这一指之下，失去了所有的色彩。
　　时间与空间，似乎都变得毫无意义。
　　他的眼前，只剩下了一轮血色的残月。
　　那轮残月，从邪神虚影的指尖浮现，初时只有米粒大小，却在瞬间占据了他全部的视野，以一种超越了时空的速度，向他坠落而来！
　　这一击，锁死了他所有的气机，也封禁了他所有的退路。
　　就仿佛是来自更高维度的打击，不讲任何道理，直接判定了结果。
　　死亡的阴影，瞬间笼罩了陆仁全身。
　　这是他来到这个世界后，第一次，真真切切的感受到了致命的威胁！
　　“五色神光！”
　　陆仁的眼中，迸发出前所未有的精光。
　　他没有丝毫犹豫，直接催动了自己最强的护身神通！
　　嗡！
　　赤、青、黑、黄、白，五色流光冲天而起，交织成一道绚烂的五色光轮，护在他的身前。
　　这道无物不刷，专克五行万法的上古大神通，在这一刻，被陆仁催动到了极致！
　　轰！！！
　　血色的残月，与五色光轮，狠狠的撞击在了一起！
　　两种截然不同，却又同样霸道到极点的力量，在接触的瞬间，便开始了疯狂的互相湮灭！
　　陆仁身前的五色光轮，光芒急剧闪烁，那构成光轮的五行本源之力，正在以一种恐怖的速度被磨灭！
　　而那轮血色残月，也在五色神光的冲刷之下，迅速变得暗淡、虚幻起来。
　　僵持！
　　现在比的就是谁的神通更强，持久力更强！
　　但仅仅僵持了不到一个呼吸的时间！
　　咔嚓！
　　一声细微的脆响。
　　陆仁身前的五色光轮，竟是第一次，出现了一丝裂痕！
　　残月邪神的月华之力，其本质，已经超出了五行的范畴，乃是一种更为纯粹和诡异的神性之力！
　　五色神光虽然能克制，但却无法做到像对付武道真意那般，摧枯拉朽！
　　“噗！”
　　陆仁的身体猛的一震，脸色瞬间变得苍白无比。
　　神通被破，他已然受到了反噬！
　　【在本神面前，一切挣扎，都是徒劳。】
　　那冰冷的邪神声音，再次响起。
　　【化为尘埃吧，蝼蚁！】
　　祂指尖的血色残月，光芒再度暴涨，那股湮灭万物的恐怖力量，狠狠的压了过来！
　　陆仁身前五色光轮上的裂痕，也越来越多，眼看就要彻底崩溃！
　　一旦神光破碎，陆仁的肉身，将直面这恐怖的神罚！
　　下场，绝对是神魂俱灭！
　　但此刻陆仁的眼中，没有丝毫慌乱，反而闪过一抹决然的疯狂！
　　“不够！还不够！”
　　“想要成为我的资粮，就凭这点力量，可还不够啊！”
　　陆仁仰天长啸，声音中充满了不屈的战意！
　　下一刻，他做出了一个让邪神虚影都为之错愕的举动。
　　他竟然主动散去了护在身前的五色神光！
　　然后，他张开了自己的怀抱，任由那轮携带着毁灭气息的血色残月，狠狠的轰在了自己的胸膛之上！
　　与此同时，他识海中那枚已经凝实无比的‘残箭真意’，被他催动到了极致！
　　嗡！！！
　　一股冰冷、死寂的杀伐意念，从陆仁的体内，轰然爆发！
　　如果说，邪神虚影的力量是高高在上的神罚。
　　那么，陆仁的残箭真意，便是专门为了射落神明而存在的‘弑神之箭’！
　　两者，天生便是死敌！
　　轰隆！
　　血色残月，毫无阻碍的涌入了陆仁的体内。
　　恐怖的湮灭之力，瞬间开始疯狂破坏他的经脉、血肉、骨骼！
　　陆仁的身体，如同一个被吹胀到极限的气球，皮肤表面迸裂出一道道血痕，整个人，在瞬间变成了一个血人！
　　剧痛！
　　深入灵魂的剧痛！
　　但他的眼神，却亮得吓人！
　　“来得好！”
　　陆仁疯狂地的运转着‘残箭真意’，开始去引导吞噬这股邪神之力！
　　就像一头饥饿了万年的凶兽，终于见到了最美味的猎物！
　　那枚残箭虚影，在陆仁的识海中疯狂旋转，直接化作了一个黑色的漩涡，贪婪的将涌入体内的所有月华神力，尽数吞噬、炼化！
　　【你……你在做什么？！】
　　邪神虚影那万古不变的声音中，居然也出现了一丝惊疑与错愕。
　　【你在……吞噬本神的力量？！】
　　【不！不可能！区区凡人之躯，怎么可能承载神力！你会爆体而亡的！】
　　然而，事实却让祂感到了前所未有的震撼。
　　陆仁的身体，虽然在不断的崩溃，但又在五行灵力的滋养下，以一种更快的速度，不断的修复、重组！
　　破而后立！
　　他的肉身，在这场毁灭与新生的循环中，变得愈发强悍，愈发晶莹剔透！
　　而识海中的那枚‘残箭真意’，在吞噬了海量的月华神力之后，也终于开始发生了惊人的蜕变！
　　那原本残缺的箭身，开始被月华之力一点点补全。
　　箭身上那神秘的纹路，再次开始显现。
　　最终，当最后一丝月华之力被彻底吞噬殆尽后！
　　嗡！
　　一声轻鸣，在陆仁的识海中响起。
　　残箭真意彻底消失了。
　　取而代之的是一轮悬挂在识海中央，散发着永恒与不朽气息的……弦月！
　　弦月真意！
　　成了！
　　在这一刻，陆仁感觉到自己与天地间某种冥冥之中的规则，建立起了一丝微弱，但又无比清晰的联系。
　　仿佛只要他一个念头，便能引动九天之上的月华之力，为己所用！
　　他终于初步掌控了一丝属于‘月’的权柄！
　　“该结束了。”
　　陆仁缓缓睁开双眼。
　　他的瞳孔深处，两轮皎白的弦月，一闪而逝。
　　他看着对面那因为力量被吞噬，气息萎靡到极点的残月虚影，缓缓抬起了右手。
　　“多谢你的馈赠。”
　　“作为回报，我送你……魂归寂灭。”
　　陆仁轻轻的屈指一弹。
　　一道纤细、皎洁的弦月光刃，从他指尖飞出。
　　这道光刃，看似轻柔，但却蕴含着切割万物，斩灭神魂的恐怖威能！
　　【不——！】
　　残月虚影发出了一声惊恐而不甘的咆哮。
　　祂想要逃，想要回归本体。
　　但是，在同样掌握了月之权柄的弦月光刃面前。
　　祂此刻的一切挣扎，都显得那么苍白无力。
　　嗤！
　　弦月光刃，悄无声息的划过虚影。
　　残月虚影的身体，顿时猛然一僵。
　　随即，如同变无声无息的消融，最终化作了点点光屑，彻底消散在了空气之中。
　　一尊邪神意志的投影。
　　就此，陨落！

第102章  震惊的天人，古武的通天路！
　　当邪神虚影彻底消散的那一刻。
　　整个地下空间内，那股令人窒息的恐怖威压，也随之烟消云散。
　　陆仁长长的吐出了一口浊气，感受着体内重新奔腾不息的五行灵力，以及识海中那轮散发着清冷光辉的弦月真意，他的脸上，也是露出了一丝满意的笑容。
　　此战的收获之大，远超他的想象。
　　不仅残箭真意一举蜕变为弦月真意，还初步掌握了月之权柄。
　　就连他的肉身，也在月神力的淬炼之下变得更加强悍，甚至隐隐有了一丝琉璃宝光。
　　这正是肉体大成，琉璃金身的一丝外显。
　　如若陆仁将自身的肉体蜕变为琉璃体，那么他即使仅凭肉身就能历战老牌宗师，甚至跟通玄掰掰手腕，也未尝不可。
　　“不过最重要的，还是我心灵意志的蜕变。”
　　陆仁感受自身如同褪去枷锁般的畅快，心中也是明悟。
　　经过这场与神灵意志的生死搏杀，他的心境已经得到了一次巨大的洗礼与升华。
　　此刻他居然隐隐要催化出一颗，我自为峰，镇压当世的无敌道心！
　　毕竟即使是神灵，在他手中也亦可杀之！
　　就在陆仁仔细感悟，这次吞噬残月虚影所带来的收获时。
　　嗖！嗖！
　　两道身影，几乎是瞬移般出现在了他的面前。
　　一人，是气息沉凝如山的雷啸天。
　　另一人，则是一位身穿朴素麻衣，气息缥缈，仿佛与天地融为一体的灰发老者。
　　正是蛰龙星的定海神针，天人境的至强者，玄一前辈！
　　他们几乎在邪神意志降临的瞬间，便感知到了那股恐怖的气息。
　　所以几乎第一时间就火速赶来。
　　毕竟作为此代的蛰龙圣子，陆仁的生死，可是与他们能获得到联邦下次拨款有着重要关联的。
　　更不用说陆仁展现的那绝世的实力和天赋！|
　　两人根据其他星球的圣子做对比，几乎能确定，陆仁！他们的这位蛰龙圣子，是有着进入前三获得‘古武圣子’封号的机会的！
　　要是对方有个意外，两人无疑会成为整个蛰龙的罪人！
　　但当他们看到现场的一片狼藉，以及安然无恙，只是气息稍显虚浮的陆仁时。
　　两位天人强者的脸上，都写满了无法掩饰的震撼。
　　“刚才那股气息……是邪神意志降临，我没感应错吧，玄老？”
　　雷啸天的声音，带着一丝干涩。
　　“陆仁，你……你把它解决了？”
　　玄一的目光，则从落地的瞬间就紧盯着陆仁，似乎想要将他从里到外彻底看透。
　　他此刻能明显感觉到，陆仁的身上，多了一股让他都感到有些心悸的气息。
　　这种气息，与刚才那邪神意志降临瞬间显露的气息，有七分相似，但却更加纯粹许多。
　　“回禀会长、玄老。”
　　陆仁对着二人，微微躬身，随即也是没有隐瞒道：
　　“月神教，主教乌禅通过献祭自身，引来了一道邪神意志投影。”
　　“弟子也是侥幸，才将其斩杀。”
　　这一解释听在雷啸天的耳中，却不亚于一声惊雷！
　　斩杀邪神意志投影！
　　哪怕只是一道微不足道的分身，那也是神灵！
　　其力量本质，已经超越了他们所能理解的极限！
　　雷啸天自问，若是自己对上，虽然也能将其磨灭，但绝对要付出不小的代价。绝不可能像陆仁这般，看起来只是消耗过度的样子。
　　这个年轻人，到底还隐藏了多少秘密？
　　玄一仔细地盯着陆仁，目光最终落在了陆仁的识海位置。
　　他的声音中带着一丝难以置信的颤抖问道：
　　“你……你难道领悟了残箭真人的真意！”
　　残箭真人，天鹰门最强祖师，对方在当年几乎是绝对的天之骄子。
　　几乎所有的天人都认为，对方成为一名联邦武圣是板上钉钉的事。
　　但奈何对方选择了，那时刚刚只有理论存在的‘古武圣子’之路。
　　以神孕神！
　　吞噬邪神权柄，温养已身，这在整个联邦的古武历史上，都是一次巨大的尝试！
　　但对方不愧是惊才艳艳之辈，直接开发出了这条古武圣子之路，当时几乎所有的古武弟子都认为，古武终要再次崛起。
　　但对方不知因为什么原因，在返回天鹰门后就兵解了！
　　这也是整个古武界的未解之谜。
　　“侥幸有所领悟。”
　　陆仁点了点头，没有隐瞒。
　　虽然不知师父殷天笑，为何没有将这一信息上报，但陆仁也没有打算隐藏。
　　对于他来说除了人生剧本，没有什么不可以透露的。
　　毕竟此刻身为蛰龙圣子的自己，只有越天才，才能越吸引到联邦在他身上加注。
　　最重要的是，此刻的他已经完全不虚了！
　　体内剩余的月华神力，让陆仁有了足够的自信。
　　即使残月再菜，对方也是一尊神明！其月神之力的变化莫测，即使是高境武者，也难以理解！
　　见玄一眼巴巴的看着自己，陆仁也是念头一动。
　　顿时一轮皎洁的弦月虚影，在他的身后缓缓浮现。
　　清冷、高洁、不朽。
　　当这轮弦月出现的刹那，就连雷啸天这位军部大佬，也是不由自主地后退了半步，眼中流露出骇然之色。
　　他从那轮弦月中，感受到了一股源自生命层次的压制！
　　仿佛对方才是这片天地的主宰，而自己只是凡尘中的蝼蚁。
　　“好……好！好一个‘弦月真意’！”
　　玄一的眼中，爆发出前所未有的璀璨光芒。
　　他激动的连说了三个好字，甚至连身体，都因为过度兴奋而微微颤抖。
　　“以神孕神，破而后立！于吞噬之中，夺得新生！”
　　“没想到，你居然提前走上了，这一条通天路！”
　　“本来我还在担心你在百星大比中，面对其他行政星圣子底蕴不足，但看来我是要为他们担忧了，哈哈哈！”
　　玄一此刻看向陆仁的眼神，已经不再是看一个后辈，而是像在看一个同等层次，甚至未来会超越自己的求道者！
　　“陆仁！”
　　玄一深吸一口气，神情也是变得无比郑重。
　　“此事过后，随我回星辰居。”
　　“你如今的境界，已经到了一个临界点，需要好生沉淀一番。”
　　“百星大比在即，这期间，我会亲自为你护道，指导你修行！”
　　“多谢玄老。”陆仁再次躬身。
　　他确实需要一段时间，来消化此次的收获。
　　并且为冲击先天后期，做一些准备。

第103章 玄老的道，星辰居的秘辛
　　星辰居。
　　这里是一座坐落在凌云城隐藏在星尘别墅区中，一间普普通通竹林小院。
　　院内，只有一间竹屋，一个石桌，两个石凳。
　　但当你跨入院中，就能感受到一股萦绕在竹林间，若有若无精纯的天地元气。
　　任谁也想不到，这里便是蛰龙星定海神针，天人至强者玄一的清修之地。
　　当陆仁跟随着玄一踏入这片竹林时，他立刻感觉到了一种不同。
　　仿佛整个世界的规则，都在这里变得清晰可见。
　　风的流动，竹叶的呼吸，甚至连光影的变幻，都蕴含着一种难以言喻的道韵。
　　“感觉到了吗？”
　　玄一走在前方，声音平淡，却仿佛与这片竹林融为了一体。
　　“此地，是我早年偶得的一块‘天心石’所化，长居于此，可洗涤心神，明悟大道。”
　　陆仁点了点头，没有说话。
　　他能明显感觉到，自己识海中的‘弦月真意’，在这片环境中，居然变得异常活跃，仿佛找到了最舒适的温床。
　　两人来到院中的石桌旁坐下。
　　玄一亲自为陆仁沏了一杯茶。
　　那茶水清澈见底，却又仿佛蕴含着点点星光，一股清冽的香气，直冲天灵，让人心神为之一清。
　　“尝尝，这是我用竹林中晨露泡的‘悟道茶’。”
　　陆仁闻言，也是端起茶杯，浅尝一口。
　　轰！
　　顿时一股温润而磅礴的能量，瞬间在陆仁的口中化开，顺着喉咙，涌入四肢百骸，最终汇入识海！
　　陆仁身后的弦月虚影，竟是不由自主地显现而出，光芒比之前又凝实了几分。
　　“好茶！”
　　陆仁眼神一亮，也是由衷赞叹道。
　　这一杯茶，怕是比得上寻常先天武者数月的苦修。
　　甚至对于凝意武者突破到先天都有不小好处！
　　玄一看着陆仁身后那轮愈发清晰的弦月，浑浊的老眼中，也是有抹精光一闪而逝。
　　“陆仁，你可知，你所走的‘古武圣子’之路，是一条怎样的路？”玄一的声音，忽然变得无比郑重。
　　陆仁放下茶杯，神情也严肃起来，静心聆听。
　　“武道一途，自古以来，便是炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。”
　　“先天、宗师、天人……这只是联邦为了方便管理，所划分的‘力’的层次。”
　　“而真正的武道，修的是‘意’，是‘神’！”
　　玄一的声音，如同晨钟暮鼓，在陆仁心头敲响。
　　“寻常武者，真意只是辅助，是增强战力的手段。”
　　“但‘古武圣子’之路却是不同。”
　　“这条路，以神孕神，以意养意！是将自身真意，视作另一尊‘神’来培养！”
　　“你所领悟的‘残箭真意’，那位天鹰门惊才绝艳的残箭真人，他便是这条路的开辟者之一！”
　　“邪神一战中，一些武神前辈认为，宇宙星空，万千神明，其权柄力量，并非不可夺取。
　　既然邪神可以侵蚀我等世界，那我等为何不能反过来，猎杀神明，夺其权柄，化为己用？”
　　玄一说到此处，眼中也流露出一丝狂热与敬佩。
　　“吞噬邪神权柄，温养己身！”
　　陆仁心中也是惊讶，这番理论，与他之前的所作所为，简直是不谋而合！
　　原本他还以为是自己独一无二的天赋，现在看来，这本就是一条古武先辈们开创的一条路。
　　“这条路，凶险无比，九死一生。
　　因为神灵的权柄，都带着其本身的意志烙印，稍有不慎，便会被反向侵蚀，沦为邪神的傀儡。”
　　“当年的残箭真人，是真正的天纵之才，一路高歌猛进，甚至猎杀过一尊真正的邪神分身！
　　甚至被誉为最有希望在百年内，踏入武圣之境的绝世天骄！”
　　“可后来……”
　　“他不知为何也走上了这条路，并且成功凝聚了一道邪神真意。”
　　玄一叹了口气，神情有些惋惜。
　　“但他回到天鹰门后，不知为何，突然兵解坐化，只留下了那卷天人图谱。”
　　“这也是古武界，最大的未解之谜。”
　　陆仁的眼神，闪烁不定。
　　残箭真人的死，绝对没有这么简单。
　　这其中，必然隐藏着更深的秘密。
　　“前辈，您和我说这些，是……”
　　玄一深深的看了陆仁一眼，道：“因为，你已经走在了这条路上，并且，比当年的残箭真人，走得更稳，更远！”
　　“以先天中期的境界，硬撼神灵意志，非但没有被侵蚀，反而夺其权柄，凝聚出‘弦月真意’。
　　你的心志之坚，神魂之强，实乃老夫生平仅见！”
　　“这也是你能够冲击更高境界的基石！”
　　玄一站起身，走到竹林边缘，负手而立。
　　“百星大比，汇聚了联邦上百颗行政星最顶尖的天才。
　　其中，不乏有古老世家传人，军部秘密培养的怪物，甚至还有其他走上‘以神孕神’道路的圣子。”
　　“他们底蕴深厚，手段诡异，远非王志之流可比。”
　　“你如今的实力，虽已是先天无敌，但想要在大比中夺魁，还差一些火候。”
　　“所以，接下来的时间，你就留在我这星辰居好好修炼吧。”
　　“这里，可以隔绝一切外界的窥探。”
　　“我会亲自为你护道，助你将这次的收获，彻底沉淀下来，转化为你真正的实力！”
　　“你的目标，不应该只是蛰龙第一。”
　　玄一转过身，目光灼灼地看着陆仁。
　　“你的目标，应该是那‘古武圣子’之名！”
　　“多谢玄老！”
　　陆仁起身，对着玄一，深深一拜。
　　他知道，这是一份天大的机缘。
　　一位天人境的至强者，亲自为你护道，指导修行。
　　这种待遇，放眼整个联邦，都找不出几个。
　　毕竟即使是圣子，其每个星球给予的资源也是不同的。
　　“不必多礼，这也是为了我蛰龙星的未来。”
　　玄一摆了摆手，脸上露出一丝笑意。
　　“去吧，竹林深处，有一方‘星核寒潭’，是我早年游历星空所得，其中蕴含着一丝星辰本源之力，对你稳固境界，淬炼肉身，有着奇效。”
　　“去那里闭关，何时突破到先天后期，何时再出来。”
　　“是！”
　　陆仁也不再犹豫，再次对着玄一躬身一礼，随后转身，朝着竹林深处走去。
　　随着他的身影消失在竹林深处，雷啸天的身影，才从一旁缓缓浮现。
　　“玄老，您这是……把宝全压在他身上了？”
　　雷啸天看着那方星核寒潭，脸上写满了肉痛。
　　那可是星辰居的根基啊！
　　“不然呢？”玄一淡淡道，“你有更好的人选吗？”
　　雷啸天顿时语塞。
　　“此子，绝非池中之物，遇风云，便可化龙。”
　　玄一的目光看着那已经开启隔绝禁制的竹林，仿佛看到了一条蛰龙即将翱翔星空。
　　“我也只是提前点了一把火而已。
　　我有一种预感，他能带给我们的惊喜，远不止于此。”
　　......
　　竹林深处，陆仁盘坐在冰冷刺骨的寒潭之中，潭水之中，仿佛有亿万星辰在闪烁。
　　他缓缓闭上双眼，心神彻底沉入修行之中。
　　识海内，弦月真意高悬。
　　体外，星辰之力淬体。
　　体内，五行灵力与残余的月神之力交融。
　　三股截然不同，却又同样强大的力量，在他的体内，达到了一种微妙的平衡。
　　他的气息，开始以一种恐怖的速度，稳步攀升。
　　冲击，先天后期！

第104章 琉璃宝光，先天圆满！
　　陆仁盘坐星核寒潭之中。
　　他的心神，完全沉浸在识海中那轮皎洁的弦月之上。
　　月华之力的滋养，让其越发凝实，仿佛一轮真实的月亮，悬挂在精神世界的中央。
　　并且一缕缕的月华之力，也如同清泉一样，不断洗涤着陆仁的神魂，让他的感知敏锐起来。
　　也让陆仁的神魂力量迅速暴涨！
　　所以即使是紧闭着双眼，陆仁依旧能‘看’到，四周竹林中，每一片竹叶的脉络，每一滴露珠的滚落。
　　这星辰居不愧是天人的闭关之地。
　　陆仁坐下的星核寒潭中，蕴含着非常精纯的星辰本源。
　　这股星辰本源，霸道且冰冷，即使此刻陆仁的体魄也只能一丝一丝的炼化。
　　而每一丝的星辰本源都如同亿万根钢针，不断刺入陆仁的血肉、经脉、骨骼之中。
　　每一次刺入，都是一阵深入骨髓的剧痛。
　　但好在陆仁还能忍受，并且还能分神引导那股被他吞噬后剩余的月华神力。
　　这股力量，混乱狂暴，充满了湮灭的气息。
　　若是寻常武者，沾染上一丝，都会被其同化，化为一滩脓血。
　　但此刻，在陆仁新生弦月真意的引导下，这股毁灭之力，却化作了最精纯的养分。
　　星辰之力负责“破”，月华神力负责“立”。
　　破而后立，循环往生！
　　陆仁的肉身，就在这冰与火，毁灭与新生的极致淬炼中，发生着翻天覆地的变化。
　　随着陆仁的不断淬炼，他的皮肤表面，也终于开始隐隐透出一层琉璃般的宝光。
　　琉璃金身！
　　这正是肉身修炼到极高境界，即将由凡胎肉体，向着更高层次生命体蜕变的一丝征兆！
　　时间，就在这种极致的淬炼中，又过了一个月。
　　终于，在某一个瞬间。
　　盘坐不动的陆仁，猛然睁开了双眼！
　　轰！！！
　　一股无法形容的恐怖气势，从他体内轰然爆发，直冲云霄！
　　整个星辰居，所有的天地元气，在这一刻，都彻底暴动了！
　　以星核寒潭为中心，形成了一个巨大无比的能量漩涡。
　　高天之上，风云变色，白日星现！
　　一颗颗璀璨的星辰，在青天白日之下，绽放出耀眼的光芒，与地面的陆仁，遥相呼应！
　　“这是……天人感应！引星辰之力入体！”
　　雷啸天失声惊呼，脸上写满了难以置信。
　　这可是通玄突破天人时，才会出现的异象啊！
　　他一个先天境的突破，怎么可能引动如此恐怖的天地异变？
　　玄一没有说话，他只是死死的盯着陆仁闭关之地，眼中光芒爆射。
　　只见陆仁缓缓从寒潭中站起。
　　他那原本古铜色的肌肤，此刻晶莹剔透，宝光流转，仿佛一尊完美的琉璃神像。
　　他仰头，望向天际的漫天星辰，张口轻轻一吸。
　　呼！
　　那高悬天际的亿万星辰之光，仿佛受到了某种牵引，化作一道横贯天地的璀璨光河，从天而降，尽数灌入他的口中！
　　陆仁的身体，就像一个无底的黑洞，疯狂的吞噬着这股庞大到足以撑爆任何一位宗师的能量！
　　他的气息，也在这一刻，冲破了某个无形的壁垒！
　　先天后期！
　　先天圆满！
　　当最后一缕星光被吞噬殆尽，天地间的异象，也缓缓散去。
　　风平，云静。
　　仿佛刚才那毁天灭地般的景象，只是一场幻觉。
　　陆仁悬浮在半空中，感受着体内奔腾不息，之前强大了数倍不止的力量，脸上也是露出一丝满意的笑容。
　　没想到在星辰之力的淬体下，竟让他直接突破到了先天后期，并充盈到了圆满！
　　陆仁握了握拳。
　　咔嚓！
　　身前的空间，竟是发出一声不堪重负的脆响，浮现出一道道细密的黑色裂痕！
　　肉身之力，捏碎空间！
　　这可是天人境强者，才能勉强做到的事情！
　　“这就是……先天圆满。”
　　陆仁喃喃自语。
　　他能感觉到，自己此刻若是再对上那残月邪神的意志投影，根本不需要那么狼狈。
　　甚至，不需要动用弦月真意。
　　单凭这具琉璃宝体，他就有信心，一拳将其打爆！
　　他心念一动。
　　嗡！
　　一轮清冷的弦月，在他身后浮现。
　　与之前不同的是，这次的弦月周围，一片朦胧的月光弥漫开来，将他周身十丈的范围，都笼罩了进去。
　　在这片区域内，一切都仿佛变得迟缓而粘稠。
　　月华领域！
　　这是他对弦月真意领悟加深后，衍生出的新能力。
　　在这领域之内，他便是月之主宰！
　　“呼……”
　　陆仁长长吐出一口浊气，缓缓从空中落下。
　　玄一和雷啸天，早已等候在那里。
　　两人的眼神，复杂到了极点，像是在看一个怪物。
　　“你小子……到底是什么妖孽转世？”雷啸天憋了半天，最终只挤出这么一句话。
　　“侥幸突破而已。”陆仁咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　他身上的琉璃宝光，也随之敛去，恢复了寻常的模样。
　　“好一个侥幸突破！”玄一也是哭笑不得。
　　“你这突破的动静，比我当年突破天人时，还要大上几分！”
　　“小子，你现在的肉身强度，怕是连寻常的宗师，都伤不了你分毫了吧？”
　　陆仁谦虚道：“还差得远，只是比以前结实了些。”
　　雷啸天嘴角抽了抽，不想再跟这个凡尔赛的家伙说话。
　　“玄老，雷会长，多谢二位前辈为我护道。”
　　陆仁对着二人，郑重行礼。
　　“罢了罢了，你这声谢，我们受得起。”
　　玄一摆了摆手，“既然已经突破到了先天圆满，就出去历练一番吧。”
　　陆仁目光一闪，随即也道：“弟子也正有此想法，但这蛰龙星，除了各位前辈，恐怕也难以找到对手了。”
　　“哈哈哈，你小子还挺自信。”
　　雷啸天大笑一声，也是道：“放心吧，我和玄老早已安排好了你的历练地点。”
　　“那就是荒星！”
　　“荒星？”
　　陆仁眼神一挑，也是想到了荒星的信息。
　　无数联邦罪大恶极之人的流放之地，那里是真正三不管地带，弱肉强食在那里就是绝对的规则。
　　“没错，距离我们蛰龙星最近的一颗荒星，是K78，那里罪犯的实力最高不会超过五境，非常适合作为你的历练之地。”
　　玄一点点头解释道，并且他看向陆仁的嘴角也是一勾。
　　“最为关键的是，去了一次荒星，对于你以后正式踏入星海之中，可是有着不小帮助。”
　　“那里能让你明白，在星海中绝对的生存法则！”
　　“弱肉强食？”
　　陆仁皱了皱眉试探着问道。
　　“不。”
　　玄一摇了摇头，抬头看着天空。
　　“进入星海后的生存法则，是低调做人。”

第105章 玄老你坏得很，管这叫低调？
　　“低调做人？”
　　陆仁愣了一下，看着眼前这位气息缥缈的老者，一时间没能理解其中的深意。
　　自己这样的天之骄子，难道是让他扮猪吃老虎？
　　玄一看着陆仁脸上的疑惑，只是淡淡一笑，并未过多解释。
　　“等你到了地方，自然就明白了。”
　　他直接转身朝着竹林外走去。
　　“走吧，雷啸天已经把飞船准备好了，我们直接从这里出发。”
　　陆仁压下心中的疑问，快步跟上。
　　星辰居外，雷啸天身后不知何时，多出了一艘外形普通到堪称简陋的小型星际飞船。
　　这飞船通体灰扑扑的，没有任何徽章标识，看起来就像是那种最常见的民用运输船，扔在太空港里都毫不起眼。
　　“就坐这个？”陆仁有些意外。
　　“不然呢？”玄一瞥了他一眼，“难道要开着蛰龙军部的旗舰，敲锣打鼓的送你去？那还叫低调？”
　　雷啸天嘴角抽搐了一下，也是郑重的拍了拍陆仁的肩膀。
　　“小子，注意安全，百星大比，蛰龙星的未来，就看你的了！”
　　“放心吧，雷会长。”陆仁咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　踏入飞船，内部空间不大，陈设更是简单，只有两个驾驶位和几个简陋的固定座位。
　　玄一熟练的坐在了驾驶位上，启动了飞船。
　　伴随着一阵轻微的震动，飞船缓缓升空，悄无声息的穿过蛰龙星的大气层，汇入了无垠的星海。
　　这是陆仁第二次踏上星空，只不过第一次是参加大比，而这一次却是要前往一颗未知的星球进行历练。
　　透过舷窗，外面是依旧是深邃到极致的黑暗，远处点缀着无数散发着永恒光芒的星辰，瑰丽而浩瀚。
　　但这次陆仁却能清晰的感觉到，自己的弦月真意在进入到这片星空时，竟产生了一丝莫名的悸动，仿佛游子归家。
　　“感觉到了吗？星海中，充满了各种本源的力量，星辰、虚空、湮灭……这些力量，远比你想象的要强大。”
　　玄一的声音在安静的船舱内响起。
　　他随手在控制台上一划，一道立体的星图在两人面前展开。
　　星图上，无数光点闪烁，代表着一颗颗星球。
　　玄一的手指，点在了其中一个毫不起眼，甚至有些暗淡的红色光点上。
　　“这里，就是你的目的地，K78号荒星。”
　　“这颗星球，曾经是一颗矿产资源丰富的行政星，但在三百年前，因为过度开采，导致星球内核能量失衡，引发了一场席卷全球的能量风暴。”
　　“风暴过后，整颗星球的环境被彻底改变，天地元气变得混乱不堪，不再适合普通人生存，星球上的动植物也发生了大规模的变异，变得极具攻击性，我们称之为‘荒兽’。”
　　玄一的手指在星图上轻轻滑动，调出了K78号荒星的详细资料。
　　“因为环境恶劣，联邦便将这里改造成了一座巨型监狱，专门用来流放那些罪大恶极，但又罪不至死的重刑犯。”
　　“这里的罪犯，实力最高不会超过五境通玄。但你别小看他们，能被流放到这里的，每一个都是心狠手辣，在刀口上舔血的狠角色。其中不乏一些曾经的宗师强者，他们或许因为修炼出了岔子，或许是得罪了不该得罪的人，才被流放至此。”
　　“在K78上，唯一的规则，就是弱肉强食。”
　　陆仁静静的听着，眼神也变得凝重起来。
　　他大概明白玄一的用意了。
　　这里，是一个真正无法无天的杀戮场。
　　“前辈，您说的磨刀石，就是这些罪犯和荒兽？”
　　“是，也不是。”
　　玄一摇了摇头，再次点了一下星图。
　　这一次，一副晶莹剔透，仿佛由星光构成的晶体图像，出现在陆仁面前。
　　“这是‘荒神晶’，K78号荒星的特产。”
　　“由于星球内核能量的异变，K78上空弥漫着一种混乱而暴虐的星辰能量。这种能量无法被武者直接吸收，但它在与星球磁场和荒兽的生命能量结合后，会偶然凝结成这种晶体。”
　　“荒神晶，是K78上唯一的硬通货。它不仅可以用来交换生存物资，更重要的是，它内部蕴含着一丝经过‘纯化’的星辰本源，可以用来淬炼肉身和神魂。”
　　“当然，这个过程同样凶险，稍有不慎，就会被其中残留的暴虐意志侵蚀，变成只知杀戮的疯子。”
　　玄一看着陆仁，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“而且联邦为了不让这些罪犯彻底绝望，给他们留下了一条出路。”
　　“任何人，只要能集齐一百颗荒神晶上交，就可以洗脱罪名，离开荒星，直接加入联邦域外军队，成为一名正式的星际战士。”
　　“所以我给你的任务，就是在百星大比开始前，集齐一百颗荒神晶。”
　　陆仁的眉头皱了起来。
　　以他现在的实力，在没有天人境强者的K78上，不说横着走，也差不多了。
　　只要他展露出琉璃宝体和先天圆满的实力，那些罪犯恐怕没人敢来招惹他。
　　收集一百颗荒神晶，听起来似乎并不算太难。
　　他正想开口询问，玄一却仿佛看穿了他的心思。
　　“你是不是觉得，以你的实力，完成这个任务很简单？”
　　陆仁没有否认。
　　“小子，我跟你说‘低调做人’，你以为是跟你开玩笑？”
　　玄一的神情严肃了起来。
　　“联邦很大，比你想象的要大得多。水面之下，暗流汹涌。蛰龙星在联邦上千颗行政星里，只能算中下游，我们没有武圣坐镇，很多时候都身不由己。”
　　“你的天赋太高了，高到已经引起了一些不必要的关注。这次百星大比，是你的舞台，也是一个旋涡。在正式登台之前，把自己的底牌全部暴露给观众，是最愚蠢的行为。”
　　“K78，就是你的后台。在那里，没有联邦的监控，没有世家的眼线，你可以尽情的施展，去战斗，去杀戮，去适应星海中真正的丛林法则，而且还不用担心有人会记录下你的一招一式，去分析你的弱点。”
　　“我让你收集荒神晶，不是让你去当霸王，而是让你学会如何像一个真正的猎人，在黑暗中悄无声息的完成自己的目标。”
　　“在那里，你的身份不是蛰龙圣子，只是一个刚刚被流放，实力还算不错的菜鸟罪犯。你的一切，都要靠自己去争，去抢！”
　　听完玄一的这番话，陆仁才恍然大悟。
　　他确实有些小觑了这潭水的深度。
　　“我明白了。”陆仁深吸一口气，眼神中的浮躁尽去，取而代之的是一片沉静。
　　“很好。”
　　玄一满意的点了点头。
　　飞船的速度极快，在进行了数次空间跳跃后，一颗散发着暗红色光晕的孤寂星球，出现在舷窗之外。
　　这颗星球表面布满了巨大的沟壑与疮疤，暗红色的云层浓厚得如同凝固的血液，给人一种极度压抑和不祥的感觉。
　　“到了。”
　　玄一操控着飞船，停在了星球的同步轨道上。
　　他从座位底下拿出一个灰色的包裹，扔给了陆仁。
　　“换上。”
　　陆仁打开包裹，里面是一套洗得发白的粗布囚服，一柄看起来锈迹斑斑的短刀，一个破旧的水壶，以及一个看起来像是黑铁打造的古朴手环。
　　陆仁的表情变得有些古怪。
　　“玄老，这就是您说的……低调？”
　　这也太低调了点吧？
　　“这手环是特制的，可以模拟出你的身份信息，同时将你的气息压制在初入先天的水准。记住，从现在开始，你叫陆三，因为杀人越货被判流放三百年。这是你在K78的官方身份。”
　　玄一完全没理会陆仁的吐槽，自顾自的解释道。
　　“至于这把刀……嗯，看着是锈了点，但好歹是合金的，砍个荒兽不成问题。”
　　“好了，去后面的登陆舱吧。”
　　陆仁无奈的换上了那身行头，将那柄破刀别在腰后，感觉自己活脱脱就像个山贼。
　　他走到飞船后部的独立登陆舱前，回头看了玄一一眼。
　　“玄老，您就不再多交代两句？”
　　“交代什么？”玄一头也不回的摆了摆手。
　　“哦，对了，忘了告诉你。
　　联邦那个一百颗荒神晶换自由的规定，虽然是真的，但在K78建立的近三百年里，成功做到的人，只有三个。”
　　“祝你好运。”
　　话音未落，陆仁脚下的地板突然打开，他整个人瞬间掉了下去。
　　“卧槽！”
　　伴随着陆仁的一声惊呼，登陆舱的舱门在他头顶猛然关闭。
　　下一秒，剧烈的失重感传来。
　　轰！
　　登陆舱被直接从飞船上弹射了出去，化作一颗火流星，拖着长长的尾焰，朝着那颗暗红色的星球，笔直的坠落下去！
　　舱体内，剧烈的颠簸和刺耳的警报声混杂在一起。
　　陆仁被死死的固定在座位上，透过狭小的舷窗，他看到外面是翻滚的，如同血浆般的浓云。
　　整个世界，都在天旋地转。
　　他低头看了看手腕上冰冷的黑铁手环，又看了看腰间那柄连刀鞘都没有的破刀。
　　“玄老头，你可真是坏得很……”
　　陆-新晋罪犯-三，喃喃自语。
　　突然，登陆舱猛的一震，仿佛撞上了什么东西，下坠的速度骤然一缓。
　　刺啦！
　　一声令人牙酸的金属摩擦声从舱外传来。
　　陆仁顿时瞳孔一缩。
　　只见舷窗外，一只覆盖着黑色鳞片，如同巨型蝙蝠翅膀般的狰狞肉翼，正死死的抓在登陆舱的外壳上！
　　而在那肉翼的后方，一双充满了暴虐与饥饿的猩红眼睛，正透过舷窗，与他对视！
　　“这就是荒兽？”

第106章 荒兽，荒神晶
　　“这就是荒兽？”
　　还不等陆仁多想，一股强烈的巨力从舱体外传来！
　　轰！
　　登陆舱仿佛被一柄无形的巨锤砸中，整个舱体剧烈翻滚，内部的警报声变得更加凄厉尖锐。
　　这头荒兽，竟想将这块从天而降的“铁罐头”直接带回巢穴！
　　陆仁被死死的摁在座椅上，身体随着舱体的翻滚承受着巨大的过载力。
　　换做任何一个寻常的先天武者，在这种情况下早已被甩得七荤八素，内脏移位。
　　但拥有琉璃宝体的陆仁，肉身何其强悍？
　　这点冲击对他而言，不过是清风拂面。
　　感受着登录舱的错位，陆仁也是眼神一冷，不再坐以待毙。
　　咔！
　　固定在他身上的合金安全扣，被他单手轻易捏断。
　　他站起身，在这天旋地转的舱体内如履平地，一步就来到了舱壁旁。
　　对准了那只巨爪抓握的位置。
　　然后，一拳轰出！
　　砰！！！
　　一声沉闷如雷的巨响，在狭小的舱体内炸开！
　　那足以抵御高温和冲击的特种合金舱壁，竟以陆仁的拳头为中心，向外凸起一个清晰的拳印！
　　舱外，正享受着猎物挣扎的荒兽，突然感觉自己的爪子传来一阵无法理解的剧痛。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声响起。
　　那足以撕裂战舰装甲的利爪，竟被这股隔着舱壁传来的反震之力，硬生生震断了数根指骨！
　　“吼！！！”
　　凄厉痛苦的咆哮声，即使隔着舱壁，依旧清晰可闻。
　　吃痛之下，荒兽也下意识的松开了爪子。
　　而摆脱了束缚的登陆舱，瞬间如同一颗陨石，朝着下方的暗红色大地，一头扎了下去！
　　轰隆！！！
　　大地剧烈震颤，烟尘与碎石冲天而起。
　　整个登陆舱，大半截都深深的嵌入了坚硬的暗红色岩层之中，舱体扭曲变形，冒着滚滚黑烟，彻底报废。
　　不知过了多久。
　　“咳……咳……”
　　伴随着一阵咳嗽声，严重变形的舱门被一股巨力从内部硬生生撕开。
　　一道身影，从黑烟中缓缓走出。
　　他拍了拍身上的灰尘，除了衣服沾了些尘土，整个人毫发无伤。
　　陆仁抬头，打量着这个全新的世界。
　　天空是诡异的暗红色，厚重的云层如同凝固的血块，压抑得让人喘不过气。
　　空气中弥漫着一股硫磺与铁锈混合的刺鼻气味，更夹杂着一种混乱、暴虐的能量粒子。
　　吸入肺中，仿佛有无数根细小的针在扎刺。
　　大地一片死寂的赭红，看不到任何正常的绿色。
　　只有一些扭曲怪异，仿佛金属与植物结合的畸形造物，在荒原上顽强的生长着。
　　“这就是K78号荒星……”
　　陆仁喃喃自语，眼神中没有丝毫畏惧，反而透着一丝新奇与审视。
　　他能感觉到，自己识海中的弦月真意，在这种混乱的星辰能量环境中，非但没有感到不适，反而异常活跃，似乎对这些能量有着极强的克制与净化能力。
　　“看来，玄老头也不是纯心坑我。”
　　就在这时，陆仁耳朵微微一动。
　　他转过头，望向不远处的一座岩石山丘。
　　那里，有两道身影正悄然冒出头，鬼鬼祟祟的窥探着这边。
　　“老大，是新来的菜鸟！看那飞船摔的样，估计里面的防护都碎了，这小子能活着出来真是命大。”
　　一个尖嘴猴腮的瘦小男子压低声音，眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　被称作老大的，是一个身材魁梧，满脸横肉的光头壮汉。
　　他舔了舔干裂的嘴唇，狞笑道：“命大？马上他就知道，有时候活着比死了更痛苦。你看他那身囚服，干净得跟新的一样，肯定是刚从联邦的安乐窝里丢出来的肥羊！”
　　“走！去会会这个新人，给他上上咱们K78的第一课！”
　　两人不再隐藏，大摇大摆的从山丘后走了出来，一左一右，朝着陆仁包抄过来。
　　他们打量着陆仁，以及他身后那艘摔得稀巴烂的登陆舱，眼神中的轻蔑与贪婪毫不掩饰。
　　在他们看来，这个年轻人虽然没死，但也肯定受了不轻的伤，此刻不过是强撑着。
　　更何况，对方手腕上那个代表身份的手环，散发出的气息波动，明明白白的显示着初入先天！
　　一个初入先天的菜鸟，在他们这种混迹荒星多年的老油条面前，跟一只待宰的羔羊没什么区别。
　　“小子，新来的？”
　　光头壮汉扛着一把布满豁口的宽刃大刀，走到陆仁面前，用刀尖挑了挑陆仁的下巴，态度极其嚣张。
　　陆仁面无表情的看着他，没有说话。
　　他手腕上的手环，确实将他的气息完美的压制在了初入先天的水准。
　　但可不代表他的实力也是初入先天。
　　“喂！我老大问你话呢！哑巴了？”一旁的瘦猴厉声喝道，同时绕到陆仁身后，似乎想看看他身上有什么值钱的东西。
　　光头壮汉很满意陆仁的畏惧，他咧嘴一笑，露出满口黄牙：“小子，看你也是个聪明人。
　　别紧张，我们是来帮你的。
　　这荒星可不是你想象的那么简单，没有老人带着，你活不过三天。”
　　“把你的水、食物，还有联邦发的那点可怜的启动物资都交出来，孝敬给我们老大。
　　以后在这片区域，我们罩着你！”
　　“哦？”
　　陆仁终于开口了，但声音却略显平淡。
　　“就凭你们两个？”
　　光头壮汉脸上的笑容一僵，随即化为狰狞。
　　“给脸不要脸的狗东西！看来不让你吃点苦头，你不知道‘死’字怎么写！”
　　话音未落，他手中的宽刃大刀，便带着一股恶风，朝着陆仁的脖子横斩而来！
　　这一刀，他没有丝毫留手，显然是动了杀心！
　　在他看来，一个初入先天的菜鸟，面对自己这浸淫先天中期多年的全力一击，唯一的下场就是身首异处！
　　然而，接下来发生的一幕，却让他眼珠子都快瞪了出来。
　　面对这夺命的一刀，陆仁不闪不避。
　　他只是抬起了手，用两根手指。
　　食指和中指。
　　然后，轻轻一夹。
　　当！
　　一声脆响。
　　那柄势大力沉的宽刃大刀，就那么被两根看似纤细的手指，稳稳的夹住了！
　　刀锋距离陆仁的脖颈，不足三寸，却再也无法前进分毫！
　　“这……这怎么可能？！”
　　光头壮汉的脸上，写满了无法置信的惊骇。
　　他感觉自己的刀仿佛砍在了合金上，那股从刀身传回来的恐怖力道，震得他虎口崩裂，鲜血直流，连刀都快握不住了！
　　“太弱了。”
　　陆仁摇了摇头，似乎有些失望。
　　他的手指，微微一用力。
　　咔嚓！
　　一声清脆的断裂声。
　　那柄由特种合金打造的宽刃大刀，竟如同脆弱的饼干一般，被他的两根手指，硬生生夹断！
　　光头壮汉瞳孔缩成了针尖大小，一股源自灵魂的寒意，瞬间席卷全身。
　　他终于意识到，自己踢到了一块怎样的铁板！
　　“前……前辈饶命！”
　　他想也不想，扔掉断刀，转身就要逃。
　　但，晚了。
　　陆仁的身影，如同鬼魅一般，出现在他的面前。
　　依旧是那副面无表情的样子。
　　“我说过，你们太弱了。”
　　话音落下。
　　他伸出右手，轻轻的按在了光头壮汉的天灵盖上。
　　噗嗤。
　　一声轻响。
　　仿佛熟透的西瓜被捏爆。
　　光头壮汉那颗硕大的头颅，连同他脸上的惊恐，一同化作了一蓬血雾。
　　无头的尸体，晃了两下，轰然倒地。
　　这一切发生的太快，快到另一边的瘦猴，甚至还没反应过来。
　　当他看到自己老大惨死当场的景象时，一股黄白之物，瞬间从他的裤裆里流了出来。
　　“鬼……鬼啊！！！”
　　他发出一声不似人声的尖叫，转身就跑，连滚带爬，恨不得爹妈多生两条腿。
　　陆仁看都没看他一眼。
　　他捡起地上的半截断刀，随手一甩。
　　咻！
　　断刀化作一道乌光，破空而去。
　　正在疯狂逃窜的瘦猴，身体猛然一僵，低头看去。
　　只见那半截锈迹斑斑的刀刃，已经从他的后心穿入，透胸而出。
　　他张了张嘴，想说什么，最终却只吐出一口血沫，无力的栽倒在地，生机断绝。
　　做完这一切，陆仁走到两具尸体旁，熟练的摸索起来。
　　片刻后，他手中多了一个破旧的电子地图，几块干硬的肉干，和一个半满的水壶。
　　“弱肉强食，低调做人……”
　　陆仁掂了掂手中的电子地图，看着上面标注出的一个名为“黑石镇”的聚集点。
　　“玄老头，你说的没错。”
　　“这个地方，确实很有意思。”
　　陆仁将那柄从瘦猴胸口拔出的断刀，重新别回腰间。
　　仔细的辨认了一下方向后，便朝着黑石镇，不紧不慢的赶去。
　　他的身影，很快便融入了这片荒芜而死寂的红色荒原之中。

第107章 黑石镇的规矩，活下去的代价！
　　陆仁的身影行走在赤红色的广袤大地上，慢慢的适应着这个星球的独特环境。
　　荒星上的能量粒子充满了混乱，寻常武者长时间暴露在这种环境下，心智都会被侵蚀，逐渐变得疯狂。
　　但此刻在陆仁的琉璃宝体运转之下，这些能量竟被一丝丝过滤、炼化为淬炼肉身的养分。
　　虽然效率极低，但聊胜于无。
　　“玄老头说的没错，这里确实是个不错的磨刀之地。”
　　陆仁感受着肉身每一寸都在被无形的力量打磨，眼神愈发明亮。
　　两个小时后，一座粗犷的城镇轮廓，终于出现在地平线的尽头。
　　黑石镇。
　　这里就是电子地图上标注的，方圆千里内唯一的人类聚集点。
　　越是靠近，空气中的血腥味和戾气就越是浓重。
　　小镇没有城墙，只有一些用荒兽骨骼和废弃金属搭建的简陋栅栏，歪歪扭扭的围成一圈，象征性的划分出内外。
　　镇口，几个衣衫褴褛，眼神凶悍的罪犯，正靠在栅栏上，用豺狼般的目光，审视着每一个进出的人。
　　当他们看到孤身一人，穿着一身干净囚服走来的陆仁时，眼中不约而同的亮起了贪婪的光。
　　又来了一只肥羊。
　　而且还是一只看起来就很好宰的羔羊。
　　陆仁对此视若无睹，径直朝着镇口走去。
　　“站住！”
　　见状一名独眼龙罪犯伸手拦住了他，声音沙哑的开口。
　　“新来的？懂不懂规矩？”
　　陆仁脚步一顿，面无表情的看着对方。
　　“什么规矩？”
　　“嘿，还敢顶嘴？”
　　独眼龙身旁一个瘦子狞笑一声，“黑石镇的规矩，就是入镇得交‘孝敬费’！看你这身板，刚来吧？把你身上值钱的东西，水和食物，都交出来！”
　　几人的目光，都落在了陆仁腰间那个半满的水壶上。
　　在这颗星球，干净的水，有时候比命还重要。
　　陆仁没有说话，只是眼神平静的扫过他们几人。
　　这几人，实力最强的独眼龙，也不过先天中期，其余都是初入先天的水准。
　　“怎么？不乐意？”独眼龙眼神一寒，握住了腰间的骨刀。
　　“我没钱。”陆仁淡淡开口。
　　“没钱？”独眼龙笑了，笑得无比残忍。
　　“没钱，那就用你的命来抵！”
　　他话音未落，身形猛然暴起，手中的骨刀划出一道惨白的弧线，直取陆仁的咽喉！
　　动作快、准、狠！
　　显然是久经杀戮的老手。
　　但只听‘啪’的一声，
　　独眼龙的身体在半空中诡异的一顿，然后整个人如同被高速行驶的战车撞中，以比来时更快的速度倒飞了出去！
　　他重重的砸在十几米外的黑石建筑上，整个胸膛都凹陷了下去，口中鲜血狂喷，眼看是活不成了。
　　镇口瞬间陷入了一片死寂。
　　剩下的几个罪犯，脸上的贪婪和狞笑全部凝固，取而代之的是无尽的惊恐。
　　他们根本没看到陆仁出手！
　　那个独眼龙，就像是自己撞上了一堵无形的墙壁！
　　这是何等恐怖的实力？！
　　“现在，我可以进去了吗？”
　　陆仁的声音依旧平淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“可……可以！前辈请！”
　　那瘦子吓得双腿一软，差点跪在地上，连忙让开了道路。
　　陆仁迈步走入黑石镇，从始至终，都没有再看这些人一眼。
　　而直到陆仁的背影消失在街道拐角，这几个罪犯才敢大口喘气起来。
　　所有人看向独眼龙尸体的眼神中，都充满了后怕。
　　“妈的，这回是踢到铁板了！这小子绝对是隐藏了实力！”
　　“快，回去禀报蝎子老大！”
　　……
　　黑石镇内部，比外面看起来要大上一些。
　　街道两旁，是用各种材料搭建的歪歪扭扭的建筑，与其说是房屋，不如说是巢穴。
　　空气中弥漫着汗臭、血腥和腐烂混合的恶心气味。
　　街道上行走的罪犯，每个人都面带警惕和凶光，像是一群随时准备择人而噬的野兽。
　　这里没有任何秩序可言，只有赤裸裸的丛林法则。
　　但陆仁来这里的目的也很明确，他需要情报。
　　他走进一间看起来像是酒馆，但里面卖的却是散发着怪味的浑浊液体的铺子。
　　铺子里稀稀拉拉坐着几个人，气氛压抑。
　　陆仁的进入，立刻吸引了所有人的目光。
　　他没有理会，径直走到吧台前，将那个从瘦猴尸体上摸来的半满水壶，放在了桌上。
　　“老板，我想买点消息。”
　　吧台后，是一个瞎了一只眼，脸上满是刀疤的老头。
　　他浑浊的独眼瞥了一眼水壶，又看了看陆仁，声音嘶哑：
　　“你想知道什么？”
　　“关于这个星球的一切。”陆仁道。
　　“呵呵，好大的口气。”
　　刀疤老头咧嘴一笑，露出焦黄的牙齿，“我这里消息是多，但价格可不便宜。你这半壶水，只够问一个问题。”
　　“那就先问一个。”陆仁不动声色。
　　“说。”
　　“镇上，谁的消息最灵通？”
　　刀疤老头独眼中闪过一丝讶异，他深深的看了陆仁一眼，似乎没想到对方会问这个。
　　他伸出干枯的手指，指了指酒馆角落里一个正抱着酒瓶，喝得醉醺醺的瘦小身影。
　　“去找他，‘鼠眼’。只要你出得起价，他能把黑石镇所有女人的底裤颜色都告诉你。”
　　闻言陆仁直接收回水壶，转身走向那个角落。
　　那个被称为‘鼠眼’的男人，看起来三十多岁，贼眉鼠眼，骨瘦如柴，一身实力更是微弱到几乎可以忽略不计。
　　这样的人，能活在黑石镇，真是一个奇迹。
　　陆仁在他对面坐下，将那柄从瘦猴胸口拔出的半截断刀，放在了桌上。
　　当！
　　清脆的金属碰撞声，让醉眼惺忪的鼠眼瞬间清醒了过来。
　　他警惕的看着陆仁：“你……你想干什么？”
　　“我想买消息。”陆仁开门见山。
　　“买消息？”鼠眼嗤笑一声，打量了陆仁一下道：
　　“你有钱吗？在这鬼地方，能当钱用的，只有‘荒石’！”
　　“我没有荒石。”
　　陆仁摇头，将那半截断刀，往前推了推。
　　“但我有这个。”
　　闻言鼠眼仔细的打量起这半截断刀，当他看到刀身上那尚未干涸的血迹，以及刀柄处熟悉的标记时，瞳孔骤然一缩。
　　“这是……‘双头蛇’老大的刀？！”
　　双头蛇，就是陆仁刚来时，遇到的那个光头壮汉和瘦猴二人组的匪号。
　　“他们死了。”陆仁语气平淡。
　　听到陆仁这平静的话，鼠眼的心脏也是猛的一抽。
　　双头蛇兄弟虽然不是黑石镇顶尖的强者，但两人联手，也是先天中期的好手，在这片区域足以横行霸道了。
　　但眼前这个看起来只有初入先天水平的年轻人，竟然能杀了他们？
　　这让鼠眼立刻意识到，自己面前坐着的是一头披着羊皮的狼！
　　“前……前辈，您想知道什么，随便问！小的一定知无不言！”
　　鼠眼瞬间将自己的姿态放低，变得无比恭敬起来。
　　“很好。”
　　陆仁点点头，很满意对方的变脸。
　　“现在把你知道，关于K78的一切，都告诉我。从这里的势力划分，到最强的几个人，再到荒神晶和荒石。”
　　“是，是！”
　　闻言鼠眼不敢有丝毫怠慢，连忙将自己所知的一切，竹筒倒豆子般全部说了出来。
　　K78号荒星，正如玄一所说，是一个巨大的无法无天之地。
　　这里的通用货币，是一种蕴含着微弱能量的黑色矿石，被称为“荒石”，只有去猎杀一些低级荒兽或者在特定矿区才能挖到的。
　　而真正的硬通货，则是荒神晶。
　　但荒神晶太过珍贵，通常只有那些顶级强者之间交易时才会使用。
　　至于势力划分，整个K78，大大小小的势力数不胜数，但真正能站在金字塔顶端的，只有四个。
　　“前辈，这K78最强的是四大势力，分别代表了四种不同的进化序列！”
　　鼠眼的眼中，带着一丝狂热与敬畏。
　　“最强的是‘灵能高塔’！塔主‘鬼眼’杜兰，是一名五境巅峰的灵能使。据说他的精神力能覆盖半个星球，任何人都活在他的窥视之下。没人知道他到底有多强！
　　不过近几年对方很少露面，听说一直在闭关，似乎在冲击六境，想要借此离开这鬼地方。”
　　“其次就是‘机械神教’。教主‘铁臂’卡尔，五境机械师。
　　对方将自己的身体改造得只剩下半个脑袋，实力恐怖。而且他手下的信徒都是一群疯狂的改造人，热衷于收集一切金属和荒兽材料。”
　　“然后是‘武盟’。盟主‘武狂人’武鸣，对方和您一样，都是武者，实力为通玄后期。
　　不过此人脾气火爆，信奉拳头就是真理，手底下也是一群好勇斗狠的武疯子。”
　　“最后就是‘超凡协会’。会长‘幻蝶’，是四大势力中唯一的女性，也是最神秘的一个。只知道对方是五境异能者，但没人知道她的异能到底是什么。
　　因为凡是见过她真正出手的人，都死了。”
　　鼠眼咽了口唾沫，继续道：“这四位，就是K78的天！他们各自占据着资源最丰富的区域，手下强者如云。不过他们也很少管事，据说都在闭关，想要冲击六境，离开这个鬼地方。”
　　“在他们之下，还有十几个由四境强者建立的二流势力，我们黑石镇的镇长‘毒蝎’，就是一位四境强者。”
　　陆仁静静的听着，将这些信息与玄一给的资料一一对应，一个清晰的势力结构图，在他脑海中形成。
　　灵能、机械、武道、异能……
　　这便是星海中的主流进化道路。
　　“很好，最后一个问题。”
　　陆仁的目光，落在了鼠眼身上。
　　“前辈请讲！”
　　“你这样的人，是怎么在黑石镇活下来的？”
　　鼠眼身体一僵，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“前辈说笑了……小人……小人就是靠着卖点消息，换口吃的……”
　　陆仁没有说话，只是静静的看着他。
　　那平淡的目光，却仿佛能洞穿人心。
　　鼠眼额头的冷汗，瞬间就流了下来。
　　他知道，自己如果说谎，眼前这位看似年轻的前辈，会毫不犹豫的捏碎自己的喉咙。
　　就在他快要撑不住的时候，酒馆的门，被人一脚踹开。
　　一个脸上纹着蝎子刺青，气息阴冷的男人，带着十几个手下，气势汹汹的走了进来。
　　见状所有人的目光，都汇聚到了陆仁的身上。
　　“小子！就是你，杀了双头蛇，还在镇口打伤了我的人？”

第108章 毒蝎的异能，你管这叫四境？
　　酒馆内的空气，在蝎子男踏入的瞬间变得压抑起来。
　　对方双阴冷的眸子，死死锁定在陆仁身上。
　　见状周围的罪犯们纷纷退避，缩到墙角，眼神中既有恐惧，也有看好戏的兴奋。
　　黑石镇的土皇帝，‘毒蝎’来了。
　　“小子，我在问你话。”
　　毒蝎声音冰冷，一步步走向陆仁，他身后的十几个手下也顿时散开，直接封死了所有出口。
　　“是我杀的。”
　　陆仁的回答平静如水，他甚至没有站起来，只是轻轻的端起桌上那杯散发着怪味的浑浊液体，轻轻抿了一口。
　　辛辣，苦涩，难以下咽。
　　“真难喝。”
　　“很好！有种！”
　　见状毒蝎狞笑一声，不再废话。
　　他猛的抬起右手，对准了陆仁。
　　嗡！
　　空气中响起一声奇特的震颤。
　　陆仁面前的桌子，连同桌上的断刀，瞬间被一股无形的力量扭曲、压缩！
　　木料和特种合金，在他面前就像是柔软的橡皮泥，被硬生生挤压成一个拳头大小的丑陋铁球。
　　这就是毒蝎的异能——力场操控！
　　四境强者的威压，展露无疑！
　　“现在，轮到你的骨头了！”
　　毒蝎五指猛然一握。
　　那股无形的恐怖力场，瞬间笼罩了陆仁全身！
　　他要将这个不知天高地厚的小子，连人带椅子，一起碾成一滩肉泥！
　　周围的罪犯们发出了压抑的惊呼，仿佛已经看到了那血腥的一幕。
　　鼠眼更是闭上了眼睛，不忍再看。
　　然而，预想中骨骼碎裂的声音并未响起。
　　陆仁依旧稳稳的坐在那里，甚至连衣角都没有动一下。
　　那足以扭曲钢铁的力场，作用在陆仁身上时，却如同雨入大海般，没有造成丝毫涟漪。
　　陆仁的琉璃宝体，经过弦月真意的不断淬炼，早已超凡脱俗，肉身自成一片天地，万法难侵。
　　这种程度的物理性压力，连给他挠痒痒都不配。
　　“嗯？”
　　见状毒蝎脸上的狞笑僵住了。
　　他瞳孔一缩，直接加大了异能的输出！
　　嗡嗡嗡！
　　以陆仁为中心，周围的空气都出现了肉眼可见的波纹扭曲，地面上的石板寸寸龟裂。
　　可陆仁，依旧不动如山。
　　感受着四周的这股微弱的压迫力，陆仁看向毒蝎的眼神中，也带着一丝失望。
　　“这就是你的异能？通过精神力干涉现实，形成一个高压的力场。”
　　“范围不大，强度也有限。连一块普通的合金都无法瞬间压爆，更别说作用在生命体上，能量的传导和渗透率太低了。”
　　“这就是异能者的四境？也太弱了。”
　　陆仁的每一句话，都像一记重锤，狠狠砸在毒蝎的心脏上。
　　对方竟然在分析自己的能力？
　　而且分析得头头是道！
　　“你……你到底是谁？！”
　　毒蝎感到了发自灵魂的恐惧，对方居然仅凭自己出手的力场，就分析出了自己的能力！
　　这TM是初入先天能做到的？
　　“一个路人罢了。”
　　陆仁站起身。
　　在他起身的瞬间，那股笼罩着他的无形力场，仿佛一个被戳破的气球，瞬间烟消云散。
　　毒蝎如遭重击，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　异能被强行破开，让他受到了反噬。
　　“逃！”
　　这是毒蝎脑海中唯一的念头。
　　他毫不犹豫，转身就想冲出酒馆。
　　但他刚一转身，一只手，就那么轻飘飘的按在了他的肩膀上。
　　明明是轻描淡写的一按。
　　但毒蝎却感觉自己仿佛被一座巨山压住，全身的骨骼都在哀鸣，双腿一软，不受控制的跪了下去！
　　轰！
　　他的膝盖，将坚硬的石板地面，硬生生砸出了两个深坑！
　　“我说过，让你走了吗？”
　　陆仁冷漠的声音，在毒蝎耳边响起，让他浑身打了个哆嗦。
　　酒馆内，死一般的寂静。
　　所有人都被这颠覆认知的一幕，惊得魂飞魄散。
　　黑石镇的王，四境的异能者毒蝎，在这个神秘的年轻人面前，竟然连一招都走不过？！
　　“前……前辈……饶命！”
　　毒蝎彻底崩溃了，身体剧烈的颤抖着，声音里充满了哀求。
　　他能感受到，肩膀上那只手蕴含着何等恐怖的力量，只要对方愿意，随时都能将他碾成齑粉。
　　“饶你一命，可以。”
　　陆仁的语气平淡，直接宣布道：
　　“但从今天起，黑石镇，我说了算。”
　　“你，还有你手下所有的人，都要为我做事。”
　　毒蝎闻言一愣，但随即眼中便爆发出强烈的求生欲。
　　“愿意！我愿意！前辈，从今以后，我毒蝎就是您手下最忠心的一条狗！”
　　他毫不犹豫的磕头表忠心。
　　在K78，强者为尊是唯一的真理。
　　既然打不过，那就加入！
　　能活下来，比什么都重要。
　　“很好。”
　　陆仁松开了手。
　　毒蝎如蒙大赦，瘫软在地，大口大口的喘着粗气，后背早已被冷汗湿透。
　　陆仁的目光，扫过酒馆内那些瑟瑟发抖的罪犯，以及门口那群早已吓傻了的毒蝎手下。
　　最后，他的目光落在了角落里，那个已经快要昏厥过去的鼠眼身上。
　　“你，过来。”
　　鼠眼一个激灵，连滚带爬的来到陆仁面前。
　　“前……前辈……”
　　“从今天起，你就是黑石镇的二当家。”
　　陆仁淡淡开口，“毒蝎负责武力，你负责情报和管理。”
　　“啊？”
　　鼠眼整个人都懵了，幸福来得太过突然，让他一时间无法反应。
　　自己一个靠卖消息苟活的底层渣滓，这就成二当家了？
　　“怎么，你不愿意？”陆仁眉头微挑。
　　“愿意！愿意！小的愿意为前辈赴汤蹈火！”
　　鼠眼瞬间反应过来，激动得语无伦次，对着陆仁砰砰磕头。
　　他知道，自己这是抱上了一根前所未有的大腿！
　　陆仁不再理会他，而是对地上的毒蝎说道：
　　“给你一个任务。”
　　“全力收集‘荒神晶’，越多越好。”
　　“我不管你用什么方法，抢也好，骗也好，一个月后，我要看到成果。”
　　“是！前辈放心！我一定把这方圆千里的荒神晶，都给您搜刮来！”
　　毒蝎连忙保证，丝毫不敢提收集荒神晶的困难。
　　“很好。”
　　陆仁点点头，转身便朝着酒馆外走去。
　　从头到尾，他都没有再多说一句废话。
　　绝对的力量，就是最高效的语言。
　　直到陆仁的身影彻底消失在街道上，酒馆内的众人才仿佛活了过来，爆发出一阵阵倒吸凉气的声音。
　　黑石镇，变天了。

第109章 荒星主角，罪恶之子
　　陆仁没有在黑石镇过多停留。
　　收服毒蝎，也只是为了建立一个帮他收集资源的据点，省去自己动手的麻烦。
　　这符合玄一说的低调做人的原则。
　　毕竟让毒蝎在前台吸引所有目光，而他这个真正的掌控者隐于幕后。
　　这难道不是低调做人吗？
　　鼠眼不愧是能用如此微弱的实力，在荒星上生存下来的人。
　　对方很快就进入了‘二当家’的角色，直接调动了镇上所有能动用的人手，为陆仁准备了最精良的装备。
　　一套由特殊荒兽皮革制成的作战服，坚韧且能隔绝能量侵蚀。
　　一把用高密度合金打造的战刀，刀身漆黑，锋利无比。
　　还有最详细的周边区域地图，以及足够支撑一个月消耗的纯净水和高能食物。
　　陆仁换上装备，将那柄锈迹斑斑的短刀扔掉，背上新的战刀，离开了黑石镇，孤身一人，走向了广袤的红色荒原。
　　他此行的目标很明确。
　　第一，亲手猎杀荒兽，获取荒神晶，并深入了解这种晶体的本质。
　　第二，探寻这颗星球混乱能量的源头，这对他淬炼琉璃宝体，领悟星辰本源，有着巨大的好处。
　　根据鼠眼提供的情报，在黑石镇以东千里外，有一片被称为‘巨兽之巢’的区域。
　　那里的荒兽不仅数量众多，而且实力强大，是荒神晶最主要的产出地之一，同时也是K78上绝大多数罪犯的禁区。
　　陆仁不紧不慢的行走在荒原上。
　　他一边走，一边运转着琉璃宝体，主动牵引着空气中那些混乱暴虐的能量粒子，将其吸入体内。
　　这些能量一进入经脉，便如同脱缰的野马，疯狂冲撞，试图破坏他的身体，侵蚀他的意志。
　　寻常武者若是这么做，无异于自杀。
　　但在陆仁体内，弦月真意所化的那一轮清冷弯月，只是微微一转。
　　皎洁的月华洒落。
　　这些狂暴的能量粒子，瞬间变得温顺无比。
　　就连其中的杂质和暴虐意志都被净化一空，只剩下最纯粹的星辰本源之力，缓缓融入他的四肢百骸。
　　“果然有效。”
　　陆仁眼神明亮。
　　玄一让他来这里，真是用心良苦了。
　　K78，对他而言，不是监狱，而是一处量身定做的洞天福地！
　　毕竟在外面可没有，这么多的星辰本源让他吸收。
　　这种好东西都是，被大势力牢牢占据着，即使是玄一这样的天人，也只有那么一小块。
　　陆仁那蜕变琉璃宝体的一吸，不知道让其心痛多久。
　　随着陆仁不断的深入荒原，四周的环境也变得愈发险恶起来。
　　大地上布满了巨大的沟壑，这都是被恐怖能量风暴撕裂的痕迹。越往深走，空气中的能量粒子，也变得更加浓郁，狂暴。
　　吼！
　　突然一声充满暴虐气息的嘶吼，从前方不远处的一处峡谷中传来。
　　陆仁脚步一顿，身影一闪，悄无声息的出现在峡谷上方的一块巨岩后，向下望去。
　　只见峡谷下方，一场惨烈的战斗正在进行。
　　一方，是一头体型如同重型卡车，浑身覆盖着厚重骨甲，形似穿山甲的巨型荒兽。
　　它的每一次甩尾，每一次冲撞，都带着万钧之力，让整个峡谷都在震颤。
　　其实力，赫然达到了三境巅峰，堪比先天后期的武者。
　　而另一方，则是一个看起来只有十五六岁的少年。
　　少年衣衫褴褛，浑身浴血，身上布满了深可见骨的伤口。
　　但他的那一双蓝色眼睛，却亮得惊人，充满了不屈的斗志与疯狂。
　　他的手中，握着两柄用荒兽腿骨打磨成的骨刃，身形灵活得不像话。
　　几乎是一次又一次的从荒兽的扑杀下险之又险的躲过，并在其厚重的骨甲上留下一道道白痕。
　　“是个好苗子。”
　　陆仁的目光在少年身上停留了片刻。
　　能在这种年纪，以不到三境的实力，与一头三境巅峰的荒兽缠斗至今，无论心性、技巧还是战斗直觉，都堪称顶尖。
　　但，也到此为止了。
　　少年的体力已经耗尽，动作开始变形。
　　那头骨甲荒兽抓住一个机会，巨大的头颅猛然一甩，如同攻城锤般，狠狠撞在了少年的胸口。
　　噗！
　　少年如同一颗出膛的炮弹，倒飞出去，沿途洒下一片血雨，重重的撞在后方的岩壁上，滑落在地，生死不知。
　　骨甲荒兽发出一声胜利的咆哮，迈着沉重的步伐，朝着少年走去。
　　它张开布满利齿的巨口，准备享用它的战利品。
　　也就在这一刻。
　　陆仁的眼前，突然黑雾翻涌，那沉寂了许久的人生剧本，缓缓翻开了崭新的一页。
　　一行行熟悉的文字，在扉页上缓缓显现。
　　【你接触人生剧本《荒主》……】
　　【身份正在生成中……】
　　【你是人生剧本《荒主》中，天命主角“辰”在濒死之际，偶遇的神秘强者。】
　　【获得身份模板：神秘强者（金）】
　　天命主角？金色模板！
　　陆仁眼神闪烁起来，目光从人生剧本上，落在了那个倒在血泊中的少年“辰”身上。
　　“荒星上的天命之子吗？有点意思。”
　　陆仁摸着下巴，如果按照所谓主角的剧本，对方应该是在生死关头爆发潜力，反杀荒兽，然后获得奇遇，从此一飞冲天。
　　但现在自己的出现，似乎对这个剧本产生了一丝微妙的干扰。
　　思考片刻后，陆仁没有立刻出手。
　　他想看看，如果自己不按照剧本上来，这位主角的剧本还会不会改变。
　　陆仁静静的看着那头骨甲荒兽，走到了辰的面前，巨大的阴影将少年完全笼罩。
　　它低下头，腥臭的涎水滴落在少年的脸上。
　　陆仁眼神微眯，难道不会出现意外了么，随即也是想要出手了。
　　毕竟一个能出现金色模板的主角，可是一个上好的韭菜啊！
　　但就在陆仁准备出手之时。
　　原本昏迷的少年，猛然睁开了双眼！
　　那双眼睛里，不再是之前的斗志，而是一种纯粹、冰冷、宛如深渊般的黑暗！
　　一股完全不属于他的，强大而邪异的气息，从他体内爆发出来！
　　“死！”
　　少年发出一个沙哑低沉的嘶吼。
　　他抬起手，对着荒兽的头颅，虚虚一抓。
　　轰！
　　那头不可一世的骨甲荒兽，庞大的身躯猛然一震！
　　然后，在陆仁惊讶的目光中，它的身体竟从内部开始崩溃！
　　血肉、骨骼、内脏，仿佛被一股无形的力量瞬间搅碎，化作一蓬血雾，从骨甲的缝隙中喷涌而出！
　　仅仅一瞬间，这头三境巅峰的荒兽，就只剩下了一具空洞的骨甲躯壳，轰然倒地。
　　做完这一切，少年眼中的黑暗迅速褪去，那股邪异的气息也消失无踪。
　　他剧烈的咳嗽起来，喷出几口黑血，再次陷入了昏迷。
　　等待片刻，见没有丝毫动静后，陆仁的身影才从岩石后走出，缓缓来到场中。
　　他的目光，在荒兽那具空洞的骨甲上扫过，最后落在了昏迷的少年身上。
　　“有意思。”
　　“对方的身体里，还寄宿着另一个强大的灵魂？”
　　陆仁走上前，蹲下身，检查了一下辰的伤势。
　　胸骨尽碎，内脏破裂，失血过多。
　　换做常人，早已经可以准备去投胎了。
　　但对方体内，却有一股微弱且坚韧的生命力，在顽强的修复着他的身体。
　　陆仁略一思索，也是从怀中取出一粒丹药。
　　这是他从蛰龙星带来的疗伤圣药，价值千金。
　　他直接捏开对方的嘴，将丹药送了进去。
　　丹药入口即化，化作一股温和的暖流，涌入少年辰的四肢百骸，迅速修复着他受损的身体。
　　做完这一切，陆仁才站起身，他走到那具荒兽的骨甲旁，伸出手，在其中摸索了片刻。
　　很快，一颗拳头大小，通体散发着莹莹宝光，仿佛由星光构成的晶莹晶体出现在他的手中。
　　荒神晶！
　　而且，这颗荒神晶的品质，比从毒蝎手中获得的那几枚，其中蕴含的纯粹星辰本源浓郁许多。
　　“看来，高阶荒兽体内，更容易诞生高品质的荒神晶。”
　　陆仁将荒神晶收起。
　　他看了一眼还在昏迷中的少年‘辰’，眼神闪烁了一下，属于对方人生剧本开始显现：
　　【天命剧本：《荒主》】
　　【主角：辰】
　　【身份：荒星遗民、罪犯之子、未觉醒的荒能掌控者】
　　【命格：绝地求生（金）、噬能之体（暗金）、星球之子（彩）】
　　【简介：诞生于荒星的罪犯后裔，天生便与这颗星球混乱的本源能量有着极高的亲和度。其体质能直接吞噬、转化各种狂暴能量，是独一无二的‘噬能之体’。】
　　【近期转折：在被逼入绝境后，唤醒了沉睡的星球意志，觉醒天赋，开始吞噬荒星本源，踏上成为星球之主的道路。】
　　【未来：十年内统一荒星，成为此地唯一的荒星主宰。百年后肉身横渡星海，以星球为武器，开创以星球为根基的全新修炼体系，尊号‘荒主’。】
　　【你是荒主少年时，遭遇的神秘强者，你的一点善意，不仅让对方崛起的更快，也让对方视你为追赶目标，想要报答你的恩情。】
　　【剧本结算：】
　　【获得命数值：22点】
　　【获得身份模板：神秘强者（金）】
　　“噬能之体？星球之子？彩金命格！”
　　陆仁看着辰的剧本，心中也是掀起了滔天巨浪。
　　这个看起来要被夺舍的小鬼，其命格之强，潜力之恐怖，甚至比林枫和苏媚儿还要夸张！
　　“这么说，对方身上那东西是星球的意志？！”
　　陆仁无话可说，这真是人比人气死人，对方这分明就是一个星球宠儿啊！

第110章 神秘强者，以“荒”为名的神祇！
　　“真是……捡到宝了。”
　　陆仁看着血泊中昏迷的少年，眼神炽热。
　　对方已经不是一株普通的韭菜了，能开辟一道的存在，这价值就是一个未经开垦过得韭菜神田啊！
　　“那么，对方剧本中金色模板的能力又会多么强大？”
　　陆仁眼神一凝，顿时金光炸现，有关神秘强者这个金色模板的介绍顿时出现在眼前。
　　【身份模板：神秘强者（金）】
　　【模板能力：愿力化身】
　　【能力介绍：你是天命主角‘辰’崛起的引路人，是其认知中，一指便抹杀三境巅峰荒兽的神秘存在。基于此认知，你可凝聚一具‘愿力化身’。】
　　【化身说明1：化身初始实力，取决于‘辰’对你的最高想象。当前化身实力为：四境巅峰（武道）。】
　　【化身说明2：化身无任何固定神通与异能。其一切能力，来源于外界生灵对其的‘想象’与‘信仰’。相信它能操控雷电，它便能引来雷霆；相信它能穿梭空间，它便能掌握虚空之力。生灵的愿力越强，化身所能承载和演化的能力便越强。】
　　【化身说明3：神秘是力量的源泉。化身暴露的越多，其潜力越低。保持绝对的神秘，让世人去猜测、去恐惧、去崇拜，化身将拥有无限的成长可能。】
　　【化身说明4：你可以随时降临或收回化身，化身所拥有的一切能力感悟，你皆可同步共享。】
　　陆仁一字一句的看着模板介绍，他的呼吸也渐渐变得粗重起来。
　　他的心脏在胸腔内剧烈的跳动。
　　这……这是什么神仙模板！
　　愿力成神！
　　这不单单是一个化身，这完全就是一条通往神祇的道路！
　　一个可以根据他人想象，来无限变强的‘概念性’武器！
　　陆仁的脑海中，瞬间闪过无数个念头。
　　顿时一个无比疯狂，却又无比清晰的计划，在他心中豁然成型。
　　他抬起头，环顾这片被混乱能量笼罩的红色荒原。
　　K78号流放星。
　　这里是罪犯的乐园，是联邦遗忘的角落。
　　这里没有秩序，没有法律，只有最原始的弱肉强食。
　　但也正因为如此，这里的生命，充满了对力量的渴望，对未知的恐惧，以及对救赎的期盼。
　　这里，简直就是传播信仰与神话最肥沃的土壤！
　　“如果……让这整颗星球的生灵，都来‘想象’我的这具化身呢？”
　　陆仁喃喃自语，他的眼神，亮得骇人。
　　“一个诞生于荒星，守护着荒星，最终主宰荒星的……本土神祇！”
　　这个念头一生出，便如同燎原之火，再也无法遏制。
　　毕竟整个星海上，有那么多的神，邪神、星神、主神......
　　这么多神，凭什么不能多他陆仁一个！
　　“祂们这帮先成神的，不让我等后来者成神，那我就在这颗流放星球上，亲手缔造一个属于我的星神！”
　　陆仁神色激动，身躯甚至有些颤抖，实在是这个计划大过于疯狂了。
　　每一个神明的诞生，都会遭来觊觎。
　　所有的神明都不希望，星海内在多出神明。
　　“但唯有星神，星神是一颗星球内孕育而出的神明，也是联邦一直争取的对象。”
　　“如果在联邦的内地，诞生了一个可以交流的本土星神......”
　　陆仁嘴角微微上扬，已经想到那些联邦大人物激动的神情了。
　　越是神秘的东西，人类便越想探求，更何况‘神’这种在星海踪迹难寻的物种了。
　　“既然如此，这个神，也该有一个与之相称的名字。”
　　陆仁的目光深邃，扫过无垠的荒芜大地。
　　“就叫……‘荒’！”
　　一念至此，陆仁心念一动，催动了【神秘强者】的模板。
　　嗡！
　　一股玄奥的力量从他体内涌出，在他面前的空地上，光影扭曲，一个模糊的人形轮廓缓缓凝聚。
　　这个身影与陆仁一般高大，但面容却是一片混沌，看不真切，仿佛笼罩在永恒的迷雾之中。
　　一股磅礴而古老的气息，从这具化身体内散发出来。
　　其强度，赫然达到了四境巅峰！
　　这正是少年‘辰’苏醒后，对出手之人实力的最高估量。
　　陆仁感受着这具名为“荒”的化身，就像是自己延伸出去的另一副身躯，心意相通，毫无滞涩。
　　虽然空有四境巅峰的力量，却没有与之匹配的任何招式和能力，就像一个拥有巨人之力的婴儿。
　　但这只是开始。
　　“神，不能凭空出现。”
　　陆仁眼神闪烁。
　　“神迹、传说、古老的遗迹、无法解释的现象……这些都是构筑神话的基石。”
　　他一个武夫，凭拳头办事可以，但要搞这些神神叨叨的东西，就有些力不从心了。
　　想要制造足以欺骗一颗星球，甚至整个联邦的神迹，最好的手段，无疑是……
　　修仙界的仙法！
　　陆仁的思路瞬间清晰起来。
　　既然如此他自身的仙道修行也不能落下，不然这个所谓‘造神计划’很容易腹死胎中。
　　“炼气期，终究只是仙道的起点。
　　我唯有突破到筑基期，甚至金丹才能拥有更强的实力，去实现这造神计划。”
　　“也该回去了，不然我的林枫，怕是要被炼成‘混沌大丹’了。”
　　陆仁打定主意，也不再迟疑。
　　他走到少年辰的身边，检查了一下对方的恢复情况。在他
　　陆仁那颗疗伤圣丹的药力下，对方此刻已经彻底稳定下来，呼吸也变得平稳。
　　见状陆仁点点头，没有选择叫醒对方。
　　神秘强者，自然要来无影去无踪。
　　自己最好永远活在对方的幻想里，不然对方瞎想给自己的‘造神计划’造成破坏就不好了。
　　陆仁将那具骨甲荒兽的空壳，用蛮力拆下几块最坚硬的骨甲，制成了一副简易的胸甲，轻轻盖在少年的身上。
　　算是他对这一场善缘的收尾。
　　做完这一切，陆仁的身影一闪，直接消失在原地。
　　片刻后，黑石镇，毒蝎的据点内。
　　陆仁的身影凭空出现，让正在处理事务的毒蝎和鼠眼吓了一大跳。
　　“前……前辈！”
　　毒蝎一个激灵，连忙跪下。
　　“起来吧。”
　　陆仁声音平淡，直接下达了命令。
　　“除了继续收集荒神晶，我需要你办另一件事。”
　　“前辈请讲，刀山火海，在所不辞！”毒蝎连忙表态。
　　“从今天起，派你所有的人手，去散播一个消息。”
　　陆仁的眼神幽深，仿佛蕴藏着星辰。
　　“就说，这颗星球的深处，沉睡着一位古老的神祇。当星球遭遇危机，或是被选中的人出现时，神祇便会降下神迹。”
　　“记住，要让它像一个流传了无数年的古老传说，要让所有人都将信将疑。”
　　毒蝎和鼠眼听得一愣一愣的，完全不明白这位恐怖的强者，为什么要做这种事。
　　但这不妨碍他们执行命令。
　　“是！前辈放心！我一定让这个传说，传遍K78的每一个角落！”鼠眼拍着胸脯保证，他最擅长的就是这个。
　　陆仁点点头，不再多言，身影再次化为虚无，彻底消失。
　　直到陆仁的气息完全感应不到，毒蝎才敢从地上爬起来，后背已是一片冰凉。
　　“二……二当家，前辈这是……要做什么？”
　　毒蝎也是心有余悸的问道。
　　鼠眼的小眼睛里精光乱闪，他压低声音，用一种极度崇拜又恐惧的语气猜测道：
　　“我怀疑……前辈他可能就是那个传说中的神祇，选中的神明代理人！”
　　毒蝎闻言，身体剧烈一颤，眼中浮现出无尽的骇然。
　　……
　　远离黑石镇的一处地底洞窟中，陆仁盘膝而坐。
　　他已经做好了所有安排。
　　‘荒’的种子已经播下，接下来，就等它在恐惧与希望的浇灌下，慢慢发芽。
　　而自己，也该去为自己的道途，采摘果实了。
　　“锚定因果。”
　　陆仁闭上双眼，心中默念。
　　刹那间，一丝金线出现，陆仁身前的空间开始扭曲起来。
　　【锚因定果，穿梭诸天！】
　　......

第111章 重返魔宗，试炼与筑基丹
　　血煞魔宗，外门，炼尸堂。
　　玄字九十五号洞府内，陆仁缓缓睁开双眼，感受着空间中一下子浓郁许多的天地灵气，心中长舒一口气。
　　“还是这修仙界的空气好啊，根本不是星际中那些星球能比拟的。”
　　陆仁缓缓站起身，筋骨噼里啪啦的作响。
　　在修仙界这浓郁的天地灵气的作用下，他感觉他刚刚成型的琉璃宝体都更加的凝练了几分。
　　挥手散去洞府内的禁制，陆仁的神识扫过洞府外。
　　只见两具尸体正老老实实的躺在洞府门口。
　　一具是被他一指点爆头颅的黑铁僵尸，另外一具自然是那因为失血过多已经凉透了的墨山。
　　“呵呵，看来我的这位墨师兄在炼尸堂也不怎么被人待见啊。”
　　陆仁冷笑一声，他也是真没想到，这距离他返回星际世界已经有一月之久了，居然还没有给这墨山收尸。
　　这魔门还真是魔门，冷漠无情。
　　“不过如此这样，我杀鸡儆猴的立威效果，算是打出去了。”
　　陆仁摸着下巴沉思，此次回归修仙界，主要是为了修行点高阶法术和阵法，这样他的‘造神计划’，才好去愚弄世人。
　　至于被联邦高层发现端倪怎么办？
　　呵呵，那个时候木已成舟，星神都已经诞生了，难道联邦的高层敢对着一个星神说，你的诞生充满了蹊跷，我们要调查你？
　　那真是纯纯找死了。
　　毕竟星神虽然良善，但可不代表祂们都是老好人。
　　反之，这些星神在星际中的实力可是比邪神、主神之流更强的，没有任何一个文明想要承受一名星神的怒火。
　　据悉，之前就有一个中级文明招惹了一名星神，随即他们麾下的所有生命星全都发生了突变，其内惨烈无比，简直像是邪神降世也不为过。
　　所以几乎所有的星际文明，面对一名星神，第一方案都是交好，最次也是不能得罪对方。
　　“当务之急，其实还是筑基。”
　　陆仁的眼神变得无比清晰。
　　炼气期，终究只是仙道的起点，寿元不过百余载，所能施展的手段也有限。
　　唯有筑基，才算是真正踏入了修仙者的门槛，寿元倍增，神识化液，灵力凝真，实力将发生翻天覆地的蜕变。
　　到那时，他才能施展更多的高级法术，去为自己远在K78流放星的‘荒神’化身，伪造更多足以乱真的‘神迹’。
　　其‘神迹’越真，‘荒’诞生时的实力才能越强。
　　但筑基，并非易事。
　　尤其是在血煞门这种魔道宗门。
　　“筑基丹……”
　　陆仁的眉头微微皱起。
　　这是突破筑基期最关键的辅助丹药，能大幅增加成功率，减少心魔入侵的风险。
　　没有此物，强行突破，很大概率会失败，并且修为滑落。
　　而且这种战略级的资源，宗门也绝不可能轻易发放。
　　虽然陆仁自认自己的天资够强，没有筑基丹他也有八成把握突破。
　　但没有十成十的把握，那跟送死有什么区别？
　　陆仁他可没有那么多的时间，去温养经脉，再次突破筑基。
　　他要的是一次成功！
　　“看来，得去庶务殿问问了，正好把今年的俸禄领了。”
　　打定主意，陆仁不再耽搁，整理了一下仪容，换上一身干净的血色长袍，便径直离开了洞府。
　　他如今已是外门弟子，自然不再是杂役弟子那样的‘耗材’，而是由宗门供养的‘人才’。
　　并且每年还能领取三十块下品灵石的俸禄，当然与之相对是每年需要完成三个由庶务殿下发的任务。
　　血煞门的庶务殿，建立在一座相对平缓的山峰上，这里人来人往，是外门弟子接取任务、兑换资源、处理各种杂务的地方。
　　陆仁的到来，并未引起太多波澜。
　　他径直走到一个窗口前，里面坐着一个百无聊赖的青年执事。
　　“师兄，我来领取今年的俸禄。”
　　陆仁将自己的身份令牌递过去，那青年执事扫了眼陆仁的令牌，又看了眼陆仁，随即语气平淡的喊了一声：
　　“炼尸堂，外门弟子陆炳义，三十灵石！”
　　“师兄你的灵石。”
　　很快便有一名杂役弟子将一个储物袋递给陆仁，陆仁神识一扫，见三十块灵石整整齐齐的躺在储物袋中，也是点点头，将其转移到自己的储物袋中。
　　“有劳师弟了。”
　　陆仁将空的储物袋递给杂役弟子，随即又转头看向那青年执事。
　　“师兄，我想请问一下，宗门内，如何才能获得筑基丹？”陆仁开门见山，语气平静。
　　那青年执事闻言，抬了抬眼皮，用一种看白痴的眼神看着陆仁。
　　“新来的吧？”
　　“筑基丹？你以为是大白菜吗？”
　　“整个外门数千弟子，哪个不想要？但能得到的，寥寥无几。”
　　青年执事的语气中充满了不屑与嘲讽。
　　陆仁闻言也不恼，只是从储物袋中，不着痕迹的摸出五块下品灵石，轻轻放在了窗口的石台上。
　　“还请师兄指点迷津。”
　　看到灵石，那青年执事的眼睛瞬间亮了，脸上的嘲讽也立刻变成了和煦的笑容。
　　他不动声色的将灵石一扫而空，态度瞬间热情了百倍。
　　“咳咳，师弟倒是个懂事的。”
　　他压低了声音，凑近了些。
　　“想在宗门内获得筑基丹，无非就两条路。”
　　“第一条，为宗门立下泼天大功。比如，发现了一处灵石矿脉，或者斩杀了一名敌对宗门的筑基长老。
　　只要你的贡献足够大，大到让宗主或长老们注意到你，自然会赏你一枚筑基丹。”
　　青年执事说到这里，自己都笑了。
　　“不过这条路，你就别想了，跟送死没区别。”
　　陆仁点点头，示意他继续。
　　“第二条路，就现实多了。”
　　“那就是参加‘魔渊试炼’！”
　　“魔渊试炼？”
　　“没错。”
　　青年执事的神情也变得凝重起来，随即解释道：
　　“魔渊，是我们北域七大魔宗共同掌控的一处上古秘境，里面妖兽横行，天材地宝无数，但同样也危险至极，据说深处连金丹真君都不敢轻易涉足。”
　　“每隔十年，七大魔宗便会共同开启一次魔渊，让门下最精锐的炼气期弟子进入其中试炼，搜寻各种珍稀资源。”
　　“而炼制筑基丹的三味主药——‘血纹妖丹’、‘凝魂草’、‘龙血花’，在魔渊之中，都有机会找到！”
　　“只要你能凑齐任何一份主药的材料，上交给宗门，宗门便会记你大功，不仅会由丹堂长老亲自为你炼制成丹，还会额外赏你许多的贡献点！”
　　青年执事一口气说完，眼中也流露出一丝向往。
　　这才是外门弟子唯一的登天之路！
　　“原来如此。”陆仁心中了然，这所谓的试炼，说白了，就是让弟子们进去当炮灰，用命去换资源。
　　“那下一次魔渊试炼，何时开始？”
　　“半年之后。”
　　青年执事眼神中闪过一丝兴奋，随即回道：
　　“届时，宗门会从所有炼气七层以上的外门弟子中，选拔出一百人参加。
　　以师弟你在大比中表现出的实力，只要修为跟上，获取一个名额不难。”
　　“多谢师兄解惑。”
　　陆仁得到了自己想要的信息，拱了拱手，便转身离开。
　　看着陆仁离去的背影，那青年执事也是撇了撇嘴。
　　又一个不知天高地厚的家伙。
　　魔渊试炼，那可是炼气大圆满弟子都九死一生的地方，一个刚入外门的体修，也敢觊觎？
　　简直是痴人说梦。
　　陆仁走在返回洞府的山路上，脑中飞速运转。
　　魔渊试炼。
　　半年时间。
　　这便是他直接筑基的机会。
　　“参加试炼的，必然都是各大魔宗最顶尖的炼气期弟子，炼气大圆满，手持极品法器，甚至身怀底牌的，绝不在少数。”
　　陆仁冷静的分析起自己的处境。
　　他如今虽然凭借肉身和玄冥重水，在炼气期堪称无敌，但手段还是太过单一。
　　而且他的星辰战甲是星际世界产物，也不能轻易暴露。
　　所以此刻陆仁的身上，居然连一件像样的法器都没有。
　　“看来，在试炼开始前，必须尽可能的提升实力，武装自己。”
　　灵石，是必不可少的。
　　无论是购买法器、丹药，还是修炼，都需要海量的灵石。
　　“得想个办法，搞点灵石了。”
　　陆仁的眼中，闪过一丝熟悉的寒光。
　　干回老本行，杀人夺宝？
　　这个念头只是一闪而过，便被他否定了。
　　一时的暴富，杀人夺宝还行，但想要细水长流，还是得有门手艺才行。
　　而且如今他身在宗门内，一举一动都可能被有心人盯着，贸然外出截杀同门，风险太大，也太低效。
　　“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。但君子爱财，也得取之有道。”
　　“修真百艺，丹、符、器、阵……”
　　陆仁沉思，其中阵法和丹道，都是他想学的，阵法自然不必说，那是他愚弄世人的必要东西，而丹道......
　　“毕竟求人不如求己，别人炼制的筑基丹，我可不放心啊。”
　　陆仁摇头长叹一声，第一次感受到了自己的贫瘠。
　　他除了武道居然一窍不通！
　　“这就是粗鄙的武夫吗？怪不得在任何世界都抬不起头。”
　　陆仁尴尬一笑，随即开始思考自己应该先修行哪一门技术。
　　“炼丹需要一定的天赋，也需要大量的药材去练手，前期投入巨大。
　　此刻的我一穷二白，自然是吃不消的。”
　　“而炼器更是需要专业的火脉和各种珍贵的矿石，也是吃金大户！”
　　“阵法更是不必多说，只有天才才能玩的转，也不是我此刻急需的，毕竟我第一目标还是攒灵石，去置办一套法器。”
　　陆仁愁眉苦脸，这思来想去，似乎只有制符，门槛最低，见效最快。
　　只需要符笔、符纸、朱砂，以及自身对灵力的精妙操控。
　　“怪不得制符师的地位，比不上其他三位，这真是只要努力就能见效的职业啊。”
　　陆仁嘴角勾起一抹微笑，好巧这成为制符师的条件他居然都满足！
　　武道意志，让陆仁对力量的掌控达到了入微之境。
　　而且陆仁此刻的神识强度，更是远超筑基初期。
　　“就它了！”

第112章 一穷二白的陆仁，林枫现状
　　陆仁回到洞府，第一件事便是清点自己全部的家当。
　　他将储物袋里的东西一股脑儿的倒在石床上。
　　灵石，是最大头。
　　外门大比第九名的奖励，一千块。
　　刚刚领取的年度俸禄，三十块。
　　从墨山师兄那里“继承”的遗产，约莫五十几块。
　　再加上之前黑风谷的剩余，零零总总加起来，陆仁现在手头上的下品灵石，共计一千一百块左右。
　　这笔钱，对于一个刚入门的外门弟子而言，堪称巨款。
　　但陆仁却清楚，这点灵石，对于他这个五行灵根的吞金巨兽来说，不过是杯水车薪。
　　无论是修炼，还是为即将到来的魔渊试炼做准备，都远远不够。
　　“一千块灵石，听着多，但买一件像样点的上品法器都不够。”
　　“更别提凑齐五行法器，还有防御法器、飞行法器了……”
　　陆仁的目光扫过其他杂物。
　　几瓶聚气丹，这是宗门发的，聊胜于无。
　　一些从黑风谷缴获的低阶材料，黑玄铁、妖兽皮毛之类，加起来也就能卖个几十块灵石。
　　然后，就是那两具尸体。
　　墨山的尸体，和他的那头黑铁僵尸。
　　“炼气七层的修士尸体，倒是能炼制一具不错的战力。”
　　陆仁摸着下巴，眼中闪过一丝思索。
　　《炼尸真解》他已经研究过，以他如今的实力，加上这具新鲜的尸体，有信心炼制出一具堪比炼气八层的铁尸。
　　这在魔渊试炼中，无疑会是一个不错的炮灰和助力。
　　“不过炼尸也需要资源，阴煞石、养尸液……又是一笔开销。”
　　陆仁叹了口气，再次深刻感受到了什么叫一分钱难倒英雄汉。
　　“必须尽快将制符大业提上日程。”
　　陆仁将所有东西重新收好，只留下墨山的尸体和那具僵尸。
　　心念一动，他开始运转《控尸诀》。
　　那具躺在地上一动不动的黑铁僵尸，眼眶中的幽火猛的一跳，随即竟慢吞吞的从地上爬了起来。
　　它走到洞府角落，像个忠诚的卫兵一样，静立不动。
　　“还行，至少以后洞府门口不用自己打扫了。”
　　陆仁随口吩咐了一句，那黑铁僵尸便开始笨拙的将墨山的尸体拖到另一个角落。
　　做完这一切，陆仁不再耽搁，推开洞府大门，便向着山下的外门坊市走去。
　　血煞门的外门坊市，建立在一座巨大的山谷之中。
　　这里是外门弟子交易各类修行物资的地方，终日人声鼎沸，热闹非凡。
　　陆仁此时已经换上了一身普通的灰色短打，并且将自身的修为压制在炼气四层，混在人群中，毫不起眼。
　　他此行的目的很明确，购买制符所需的全套工具。
　　符笔、符纸、朱砂、以及妖兽精血。
　　符笔和朱砂倒还好，品质有好有坏，但基础款并不贵。
　　真正的消耗大头是符纸。
　　这种能承载法术的空白符箓，都是需要用蕴含灵气的妖兽皮或者灵木浆制成，价格不菲。
　　而且对于刚接触制符新手而言，每一次制符的成功率都极低，所以培养一名符师前期所需要烧掉的符纸钱，就足以让大部分人望而却步。
　　但陆仁却有着一定的自信。
　　“就是不知道，这种符纸能不能在星际实现量产，那样的话，可真是巨富了。”
　　陆仁心中思绪着，不时的扫过坊市的道路两旁的摊位，看看是否有自己需要之物。
　　不过此时在外围摆摊的摊主大多是外门弟子，售卖的也都是一些低阶的材料、法器和丹药。
　　这些东西对于陆仁，并没有那么刚需。
　　“上好的百年铁木，炼制法器的绝佳材料，走过路过不要错过！”
　　“新出炉的聚气丹，药效十足，假一赔十！”
　　“收购各类妖兽材料，价格公道，童叟无欺！”
　　各种叫卖声不绝于耳。
　　陆仁没有在这些地摊上过多停留，他的目标，是坊市中心那几家规模最大的商铺。
　　很快，一家名为‘百艺阁’的店铺，吸引了他的注意。
　　这家店铺门面古朴，里面陈列着炼丹、炼器、制符、布阵等各种修真百艺的工具和基础材料，是坊市中最大最全的杂货铺。
　　陆仁走了进去，一名伙计立刻热情的迎了上来。
　　“这位师兄，想买点什么？小店各类材料应有尽有，保证物美价廉。”
　　“一套制符工具。”
　　陆仁经过处理的声音异常憨厚，直接开门见山，让伙计也是心惊。
　　“制符？”
　　那伙计上下打量了陆仁这粗犷的面貌一眼，眼神中闪过一丝诧异，但良好的职业素养让他没有多问。
　　“好的，师兄请跟我来。”
　　伙计将陆仁引到一处柜台前，上面摆放着各种品阶的符笔和符纸。
　　“师兄，这是最低阶的狼毫符笔和黄纸符，用来练习最合适，一套只需要十块下品灵石。”
　　“这是中阶的灵木笔和玉符纸，可以承载更强的灵力，绘制一阶中品符箓成功率更高，一套五十块灵石。”
　　“至于这最高阶的……”
　　伙计指着一支通体泛着淡淡青光，笔杆上刻着聚灵符文的符笔，介绍道：
　　“这是青玉笔，配合二阶妖兽皮制成的金丝符纸，足以绘制一阶上品乃至极品符箓！只不过价格也贵，一套需要三百下品灵石。”
　　陆仁的目光，直接落在了那套最高阶的青玉笔和金丝符纸上。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　他对自己有绝对的自信，根本不需要从最低阶的开始练习。
　　一步到位，才是效率最高的选择。
　　“就要这套。”陆仁指着青玉笔，平静地说道。
　　伙计愣了一下，再次确认道：“师兄，您确定？这套可是价值三百灵石，而且绘制高阶符箓，对神识和灵力操控要求极高，若是失败，这金丝符纸可就废了。”
　　“我确定。”陆仁点点头直接将灵石取出。
　　“……好，好的。”
　　伙计见陆仁如此坚持，也不再多劝，只当是遇上了一个人傻钱多的主。
　　“另外，我还需要一些一阶上品的妖兽精血，金、木、水、火、土五种属性，每样都要。”
　　陆仁继续说道。
　　“五种属性都要？”伙计的表情更加古怪了。
　　寻常符师，大多只专精一到两种属性的符箓，像这样五行通吃的，他还是第一次见。
　　“没错。”
　　“……有倒是有，一阶上品的妖兽精血，每瓶二十灵石，五瓶就是一百灵石。”
　　“好，给我包起来。”
　　陆仁干脆利落的付了四百下品灵石。
　　这几乎是他身上一半的家当了。
　　而看着陆仁这副毫不心疼的模样，伙计心中愈发肯定，这家伙绝对是个不懂行的冤大头。
　　提着装满材料的储物袋，陆仁心满意足的走出了百艺阁。
　　但很快陆仁的脚步，就在一个角落的摊位前停了下来。
　　摊主是一个身穿丹堂服饰的青年，神情冷漠，气质沉稳。
　　他的摊位上，只摆着几个玉瓶，里面装着的，是几枚品质上乘的聚气丹和疗伤丹。
　　丹药的品质，远超宗门发放的大路货色。
　　而这位摊主，陆仁也很是熟悉。
　　林枫。
　　此刻的林枫，气息内敛到了极点，若非陆仁刻意探查，只会觉得他是一个平平无奇的炼气六七层弟子。
　　但陆仁的武道意志何其敏锐。
　　在那平静的表象之下，他能清晰的感知到对方浑身的力量圆融一体，浩瀚磅礴。
　　这分明是炼气大圆满的境界！
　　距离外门大比，才过去多久？
　　这小子，竟然已经走到了炼气期的顶峰！
　　不愧是混沌灵根，天命主角！
　　陆仁心中赞叹，脸上却不动声色。
　　因为在他的感知中，有一道隐晦的神识，正若有若无的锁定在林枫身上。
　　陆仁猜测，这八成是李鹤的人。
　　看来自己这颗韭菜，已经被李鹤那老狗盯得死死的了。
　　林枫似乎也察觉到了陆仁的目光，他抬起头，眼神与陆仁在空中交汇。
　　但也只是轻轻点了点头，便收回了目光，继续闭目养神。
　　此刻经历了许多的林枫，已经觉得在魔门内根本没有感情，全是所谓的冰冷利益。
　　见状陆仁也是欣慰一笑。
　　很好。
　　看来自己的这颗韭菜，终于长大了。
　　对方学会了隐忍，学会了伪装，学会了将所有的锋芒都藏在心底。
　　但这还不够。
　　一头懂得隐藏的羊，固然能活得更久。
　　但一头只会躲藏的羊，永远也杀不了狼。
　　而李鹤这头老狗，他的人头，关系着自己剧本的奖励，甚至关系着自己未来的道途。
　　他陆仁，志在必得！
　　陆仁若无其事的从林枫的摊位前走过，仿佛只是一个普通的路人。
　　但在错身而过的瞬间。
　　一道神识传音直接在林枫的脑海中炸开。
　　“子时，后山，炼尸堂，玄字九十五号。”
　　林枫闭着的双眼，眼皮微不可查的颤动了一下。
　　而陆仁的身影早已经走远，消失在人流之中。
　　他知道，林枫会来的。
　　因为，陆仁是对方在这魔门之中，唯一能抓住的。
　　一根救命稻草。

第113章 稳健的肥羊，来自师兄的二次教化
　　夜色如墨，弦月如钩。
　　血煞门后山，常年被阴煞之气笼罩，显得格外阴森。
　　炼尸堂区域，更是死寂一片，只有偶尔从山谷深处传来的几声夜鸦啼叫，更添几分诡异。
　　玄字九十五号洞府的石门，在子时准时打开了一道缝隙。
　　一道黑影，如鬼魅般悄无声息地闪了进来，石门随即又无声地合上。
　　正是林枫。
　　他依旧穿着丹堂的服饰，但整个人的气质，与白日里在坊市中判若两人。
　　他的眼神中充满了警惕与凝重，周身灵力隐而不发，如同一张拉满的弓。
　　“师兄。”
　　看清石床盘膝而坐的陆仁，林枫才略微松了口气，躬身行礼。
　　“坐。”
　　陆仁指了指对面的石凳，语气平静。
　　他没有去问林枫是如何瞒过李鹤的眼线来到这里，天命主角，自然有天命主角的手段。
　　“看来，我当初说的话，你都听进去了。”
　　陆仁打量着林枫，满意的点了点头，“炼气大圆满，根基扎实，气息圆融，很好。”
　　“若非师兄当初点醒，林枫早已是一具枯骨。”
　　林枫的语气中带着真诚的感激。
　　他如今在丹堂，看似风光无限，被李鹤收为亲传弟子，资源倾斜，羡煞旁人。
　　但他自己却比谁都清楚，那所谓的“器重”与“培养”，不过是李鹤让其安心的法子。
　　毕竟李鹤早已看中了，他这具万中无一的混沌灵根！
　　而等林枫筑基成功，道基稳固的那一刻，就是李鹤对他进行‘夺舍’或是炼制成‘道丹’之时！
　　这几个月，林枫每日都如履薄冰。
　　若非时刻谨记陆仁当时所说的稳健之道，恐怕早已露出了破绽。
　　“你能活下来，是你自己的本事。”
　　陆仁摆了摆手，话锋一转，眼神变得锐利起来。
　　“但光是活着，可不够。”
　　“你难道以为，你此刻隐藏得很好吗？”
　　“你以为，那李鹤老狗真的对你毫无防备？”
　　陆仁的沉重的声音，如同重锤，一字一句敲在林枫心上。
　　林枫的脸色，也是瞬间变得有些苍白。
　　“师兄的意思是……”
　　“他知道你在隐藏实力。”
　　陆仁冷笑一声，随即站起身看着外面的皎月缓缓说道：
　　“一个身具混沌灵根的天才，在得到对方的资源倾斜后，修为早就应该突飞猛进了。
　　而你却始终卡在一个瓶颈，并且还表现得不急不躁。
　　你觉得，这正常吗？”
　　“换做是你，你会信吗？”
　　闻言林枫的额头，也是渗出了冷汗。
　　他仔细一思考，就发现了自己隐藏的漏洞，毕竟对方可是一位筑基后期的大真人，自己所谓的隐藏，在对方的眼中，可能不过是蝼蚁的最后挣扎。
　　“那……那我该怎么办？”林枫的声音带上了一丝颤抖。
　　他感觉自己仿佛陷入了一张无形的大网，无论怎么挣扎，都逃不出猎人的掌控。
　　“他既然想看，你就演给他看。”
　　陆仁的眼中闪烁着光芒。
　　“他既然已经觉得你在隐藏了，那你就暴露一点。”
　　“比如，在面对某个丹堂境界高的师兄挑衅时，你‘忍无可忍’，直接爆发出一部分实力，将其击杀！记住一定是要击杀！
　　虽然这违背了宗门的规矩，但李鹤那老狗自然会为擦屁股。”
　　“也唯有这样，他才能看出你的愚蠢和冲动！”
　　“虽然他心中还是有所怀疑，但只要能让其放下一丝戒备之心也就够了。”
　　“最重要的是你，所有的隐藏和爆发，都要在他的预料和掌控之中。
　　也唯有这样，这些高高在上的大人物，才觉得自己的计谋没有人能看穿。”
　　听到陆仁的计划，林枫的眼神，从迷茫，到震惊，最终化为一片豁然开朗的清明。
　　是啊！
　　最高明的伪装，不是天衣无缝，而是布满破绽的伪装！
　　让对方以为看穿了你，掌控了你，这才是最深沉的隐藏！
　　“师兄高见！”
　　林枫心悦诚服，对着陆仁深深一拜。
　　这位陆师兄，简直就是一座深不可测的智慧宝库。
　　对方的每一次点拨，都让他受益匪浅。
　　【你成功指点天命主角‘林枫’，使其对‘藏’字诀的理解更上一层楼，‘良师益友’模板效果触发……】
　　【你对‘伪装’与‘欺诈’的能力略有提升。】
　　识海中，黑雾涌现，道道文字浮现，陆仁眼神一亮随即也是趁热打铁道：
　　“光是演戏，也只能拖延时间，我们真正的生机，只有一个。”
　　陆仁竖起一根手指。
　　“魔渊试炼。”
　　林枫的瞳孔猛的一缩。
　　“师兄也要参加？”
　　“不错。”
　　陆仁点头，随即解释道：
　　“李鹤的目标是你，但他绝不会选择在宗门内动手，风险太大。
　　唯有这次的魔渊试炼，让对方得到一炉筑基丹的主药后，便是你的筑基的倒计时！
　　“而想要完成这一切，他一定会亲自下场，成为此次试炼的带队长老。”
　　“甚至还会在试炼中安插自己的死士，对你进行抓捕！”
　　“而这，也是你我唯一的机会。”
　　陆仁的眼中，杀机一闪而逝。
　　“在魔渊之中，将他所有的爪牙，一网打尽！
　　然后借助魔渊中的筑基主药，炼制筑基丹，直接突破筑基！”
　　陆仁说完，眼神便盯着林枫，呵呵一笑道：
　　“我猜，林师弟，已经有筑基丹的详细丹方了吧？
　　甚至准备自己收集药材，炼制筑基丹，准备悄悄突破筑基，然后远遁血煞门？”
　　闻言林枫也是一惊，没想到自己的所准备的计划居然全被陆师兄看穿了。
　　随即也是苦涩一笑，一摸鼻子：
　　“还真是什么都瞒不过陆师兄。”
　　“果然如此。”
　　陆仁看着人生剧本上有关林枫的近日经历和未来经历，眼神闪烁。
　　正是知道了对方的计划，他才要阻止对方。
　　毕竟他是不能离开这血煞门的，这里可是有着‘陆炳义’这个身份的极深因果，唯有完成在血煞门的因果，陆仁才会去其他地界看看。
　　而且也只有这种混乱无比的魔道地界，才最适合陆仁发展。
　　“你的计划也算是有可取之道，但脱离一个宗门成为一个散修无疑会减慢你的修行。”
　　陆仁摇摇头，看着林枫，嘴角一勾道：
　　“我这里有个更好的计划。”
　　“不知师兄有何高见？”
　　“杀鸡取卵，狸猫换太子！”
　　“你既然身为李鹤这位丹堂长老的亲传弟子，那么在其死后，以筑基的身份，接收对方的一切遗产，也合情合理吧？”
　　听闻陆仁这疯狂的言论，林枫心中也是一颤，就连呼吸都急促了几声。
　　“可是李鹤除了我，还有几名......”
　　“杀了不就行了？”
　　陆仁背负双手，看着这位天命主角，也是说道：
　　“林枫，你要记住这里是魔门，只要是有利益的事，就没有什么不可以做的。”
　　轰！
　　看着陆仁身上突然显现而出的炼气圆满气息，林枫眼神也坚定了起来，郑重的点了点头。
　　“林枫，愿以师兄马首是瞻！”
　　“很好。”
　　陆仁露出了满意的笑容。
　　他要的，就是林枫这个态度。
　　他需要林枫这柄最锋利的‘刀’，去吸引李鹤的全部注意力。
　　而他自己，则将化身为最致命的毒牙，在暗中给予那头老狗最致命的一击！

第114章 符箓天才，陆仁的大印刷术！
　　“原来所谓符箓的本质，其实就是以修仙者的灵力为媒介，将自身所会的法术通过特定的符文，封印在符纸之上。
　　而使用时，只需要用一丝灵力引动，便可瞬间释放出远超自身实力的强大威能！”
　　陆仁盘膝坐在石床上，将一百灵石买来的《符道初解》玉简从额头处放下，心中思绪许久。
　　这本《符道初解》中，详细的介绍了符箓的来历，制造方法，并且详细记载了十几种一阶符箓的制作方法，从最简单的‘清洁符’，到威力不俗的‘火球符’、‘冰箭符’、‘金刚符’等等......
　　而火球符，金刚符，这两张符箓也是炼气修士中所需求最多的，更是低阶炼气修士最大的对敌手段。
　　“有意思。”
　　陆仁的眼中闪烁着研究的光芒。
　　这符箓之道，与他前世所知的编程之道，竟有几分异曲同工之妙。
　　符文是代码，灵力是能源，符纸是载体。
　　而制符师，便是那个编写程序的‘程序员’。
　　“理论已经掌握，接下来，就是实践了。”
　　陆仁深吸一口气，将心神调整到最佳状态，一挥手将制符所需之物全都摆在身前。
　　符笔、符纸、朱砂，一应俱全。
　　符纸是最低阶的一阶下品妖兽皮所制，朱砂也是最普通的百年阳石粉末。
　　虽然都是一些基础的货色，但对于陆仁这样的制符小白，却是足够了。
　　陆仁摊开一张空白符纸，符笔饱蘸朱砂，悬于符纸之上。
　　他闭上双眼，脑海中一遍遍观想着清洁符的符文结构，感受着每一笔的灵力流转轨迹。
　　即使陆仁觉得自己有着制符的天赋，但他还是决定先从最简单的‘清洁符’开始。
　　清洁符，顾名思义，作用就是清洁，没有任何攻击力，其符文结构也最为简单，只有寥寥九笔。
　　是所有符道学徒的入门首选。
　　陆仁此刻的武道意志高度集中，神识瞬间铺开，将符笔尖和符纸完美笼罩。
　　下一刻，他睁开双眼。
　　落笔！
　　陆仁的手腕稳如磐石，符笔在符纸上行云流水般划过。
　　第一笔，灵力如涓涓细流，平稳注入。
　　第二笔，灵力微微提速，转折流畅。
　　……
　　第九笔，收笔！
　　嗡！
　　符纸之上，红光一闪，一股微弱的灵力波动荡漾开来。
　　一张完整的清洁符，成了！
　　一次成功！
　　“就这？”
　　陆仁看着手中这张散发着淡淡灵光的符箓，自己都有些惊讶。
　　《符道初解》中明确写道，初学者制作清洁符，成功率不足一成，往往需要浪费数十上百张符纸，才能侥幸成功一张。
　　可他，竟然一次就成了？
　　“看来，我这武道意志和神识强度，在精细操作上，优势比我想象的还要大。”
　　陆仁心中了然。
　　制符失败，无非两个原因。
　　一是灵力控制不稳，导致符文中断或灵力暴走。
　　二是神识之力不足，无法在绘制过程中，时刻观想完整的符文结构。
　　而这两点，对陆仁来说，根本不成问题。
　　他的武道意志，让他对自身力量的掌控达到了匪夷所思的境界，控制区区灵力，简直是杀鸡用牛刀。
　　而他堪比筑基初期的神识，更是足以支撑他同时观想比清洁符复杂百倍的符文。
　　“既然如此……”
　　陆仁的眼中，闪过一丝兴奋。
　　“直接上强度！”
　　陆仁这次选择绘制，符箓市场上销量最高的一阶下品符箓——火球符。
　　火球符的符文，总共由三十六道灵力线条构成，要求一气呵成，中间不能有丝毫的停顿和灵力波动。
　　陆仁深吸一口气，武道意志瞬间覆盖了全身。
　　周遭的灵气，他手臂的肌肉，甚至是他指尖的每一丝颤动，都在他这堪比筑基的神识下，被洞察得一清二楚。
　　落笔！
　　嗤！
　　笔尖划过符纸，发出一声轻微的声响。
　　一道赤红色的线条，在符纸上蜿蜒开来。
　　陆仁的手稳如磐石，没有丝毫的抖动。
　　他体内的火属性灵力，通过符笔，被精准的引导出来，不多一分，不少一毫。
　　三十六道符文，在他的笔下，如行云流水般，一气呵成！
　　嗡！
　　当最后一笔落下的瞬间，整张符纸红光一闪，一股灼热的灵力波动从中散发出来。
　　一张完美的火球符，成了！
　　从落笔到成符，不过短短十几个呼吸的时间。
　　又是一次就成功了！
　　“果然，制符对我来说，毫无难度。”
　　陆仁的脸上，也是露出一丝喜悦。
　　这下自己再也不必为灵石发愁了。
　　“果然自身掌握着关键技术，就不怕被饿死。”
　　陆仁咧嘴一笑，但看着手中新鲜出炉的火球符，眉头微皱。
　　“不过，只是成功，还不够。”
　　这张符箓，虽然成功了，但灵力波动平平，威力也就相当于炼气三四层修士随手一击。
　　在坊市里，这种大路货，一张最多卖两块下品灵石，刨去成本，赚头不大。
　　“但想要提升符箓品质的技术，都是一些制符师的不传之秘......”
　　陆仁的目光，打量着符纸上的那些符文的结构。
　　此刻在【剑心通明】的天赋加持下，这三十六道符文的灵力流转路径，在他眼中被无限放大，其中的每一个节点，每一处瑕疵，都清晰可见。
　　“这里的灵力流转，可以更顺畅一些……”
　　“这个节点，过于臃肿，浪费了至少一成的灵力……”
　　“如果将这两道符文的顺序调换，威力或许能提升三成……”
　　一个个念头，在陆仁的脑海中不断涌现。
　　在【飞熊】命格和【剑心通明】的加持下，陆仁虽然对修仙接触的并不深，但对能量结构的理解，却是登峰造极。
　　而万法归一，万道皆是相通的。
　　这小小的符箓，此刻在他眼中，就如同一个人体的经脉网络，一个精密的能量回路。
　　而想要提升火球符的品质，陆仁要做的就是。从对方的能量回路中找到其缺陷，从而去优化它，改造它！
　　想到就做，陆仁再次铺开一张符纸。
　　这一次，他没有完全按照玉简中记载的画法来。
　　他在原有的三十六道符文基础上，做出了几处极其细微的改动。
　　嗤！
　　但随着第一笔落下，符纸直接燃烧成灰烬。
　　“灵力冲突了，这里的结构不稳定。”
　　陆仁毫不气馁，拿出第二张。
　　嗤！
　　第二张，失败！
　　嗤！
　　第三张，失败！
　　……
　　一连失败了十几张，价值几十块灵石的符纸化为飞灰，陆仁的眉头都没有皱一下。
　　他的神情愈发专注，脑海中的推演速度越来越快。
　　终于，在失败了第二十二次之后。
　　当陆仁再次落笔时，笔下的符文流转，陡然变得无比顺畅！
　　嗡！
　　一道远比之前更加强盛的红光，从符纸上爆发开来。
　　一股狂暴的火属性灵力，在符箓中疯狂涌动，仿佛随时都要喷薄而出！
　　成了！
　　陆仁拿起这张全新的火球符，眼中精光一闪。
　　这张符箓的威力，比之前那张，至少强了五成！
　　已经足以媲美炼气五层修士的全力一击！
　　“很好，就叫你‘加强版火球符’。”
　　陆仁满意的点了点头，提升一层品质就足够了，再多就过于引人注目了。
　　但即使这样他这种改良版的符箓，拿到坊市去，价格也至少能翻一倍！
　　一张卖四五块灵石，绝对有人抢着要！
　　但陆仁的成本，却是不过半块灵石。
　　这是何等惊人的利润！
　　“闭关闭关！”
　　陆仁在洞府门口布下数道警戒阵法，随后便将全部心神，投入到了自己的制符大业之中。
　　火球符、金刚刺符、缠绕术符、石肤术符……
　　凡是陆仁掌握的一阶法术，都被他用同样的方法，进行了优化和改良。
　　并且陆仁的制符成功率，也从最开始的百分之百，在不断尝试改良的过程中，稳定在了惊人的九成以上！
　　玄子九十五号洞府内，灵光不断闪烁。
　　一张张威力远超同阶的符箓，被陆仁源源不断地制造出来。
　　仅仅十天时间。
　　陆仁那一千多块灵石的本钱，就全部化为了近三千张各式各样的一阶加强版符箓。
　　做完这一切，陆仁直接再次改容易貌，再次前往坊市，并且还将自身炼气圆满气息显露而出。
　　陆仁这次直接来到了坊市中最大万宝阁中，而见到陆仁那浑身散发的强横气息，一名管事顿时笑脸相迎的上前道：
　　“前辈欢迎来到万宝阁，不知道有什么需要？
　　“卖符。”
　　陆仁言简意赅，直接将一个储物袋拍在了柜台上。
　　那管事神识一扫，脸上的笑容瞬间凝固了。
　　储物袋里，是整整五百张火球符！
　　而且每一张，灵力波动都异常强横，远超寻常的一阶下品符箓！
　　“这……这都是客官您画的？”管事的声音都有些结巴了。
　　“收不收？给个价。”陆仁淡淡道。
　　“收！当然收！”
　　管事连忙回过神来，眼中放光，随即快速地拨动算盘。
　　“这种品质的火球符，我们万宝阁愿意以四块下品灵石一张的价格收购！五百张，共计两千灵石！”
　　他给的价格，比市价略低，这是商铺收购的惯例。
　　“可以。”
　　陆仁毫不犹豫的答应了。
　　他要的是快速回笼资金，进行下一轮的生产。
　　很快，交易完成。
　　陆仁拿着装着两千灵石的储物袋，转身就走，没有丝毫拖泥带水。
　　看着他离去的背影，那管事擦了擦额头的汗，立刻吩咐一旁的伙计道：
　　“快！去查查刚才那人是谁！”
　　“老大是要上玄冥二老出手吗？”
　　那伙计搓搓手，眼神贪婪的看着陆仁走后的方向，那可是两千灵石啊！
　　“蠢笨如牛！像这种制符大师，我们万宝阁一定要交好！”
　　管事神识扫过，陆仁留下的那一储物袋中的火球符箓，心中也是心情喜悦。
　　就是这一单，他都起码能有五百块的灵石！
　　“不过符箓市场，又出现这么一名制符大师，看来又是一次动荡啊。”
　　......
　　“看来两千灵石，也引不出劫修吗？”
　　陆仁从一片深林中走出，挥手散去其中的阵法，心中也是无奈。
　　他都做好了，身后跟着劫修的想法了，但没想到，居然一个人都没有引来，这让陆仁重回老本行的想法落空了。
　　“罢了，随缘吧，反正下次就不去万宝阁了。”
　　陆仁摇摇头，直接带着再次采购的符纸材，开始了自己的大印刷术！

第115章 十万灵石，炼气修士的斩杀线
　　“听说了吗？”
　　“最近坊市内多了一批‘加强版’的火球符，威力比寻常符箓强了至少五成！”
　　“据说有一位炼气初期的修士，凭此成功反杀了一名炼气后期！”
　　“何止是火球符啊！我听说金刚刺符、缠绕术符……全都有！而且品质全都高得吓人！简直就像是同一个模子刻出来啊！”
　　“那我得快点去买点了，这以后手里没有这‘加强版’的符箓，与人对敌怕是都平白少了几分底气。”
　　“哈哈哈，我也正有此意。不过这我可是从百艺阁的朋友那里打听到了。
　　最近一个月，光是他们一家，就收购了超过五千张这种精品符箓！
　　更别说其他商铺了！所以以后这谁手里没有这加强版的符箓，免不了被吃干抹净啊！”
　　“嘶……五千张！这得是什么样的制符大师才能有如此产量？”
　　“谁知道呢？有人猜是某个隐世的符道大师，也有人猜是某个大势力在背后批量制作。”
　　“毕竟最近，魔渊可是要开启了啊......”
　　耳边传来的议论之声，让陆仁也是不由得加快了自己的脚步，他刚从万宝阁处理完最后一批加强版的符箓。
　　“没想到仅仅是两万张加强版符箓，就已经彻底打乱了这外门坊市的符箓市场。”
　　陆仁心中也不由得苦涩起来，自己的这加强版的符箓一出，那些小作坊现在都恨得他牙痒痒，恨不生吃其肉。
　　毕竟断人财路，如同杀人父母啊！
　　“也该收手了，毕竟现在的我，就已经引起不必要的人的注意了。”
　　陆仁感受着身后若隐若现的神识探查，心中也是无奈，自己这加强版的符箓，已经彻底是扰乱了市场。
　　毕竟他的这种精品符箓利润惊人，一转手就能赚得盆满钵满。
　　所以随着他这批符箓的大量涌入，那些普通的、品质一般的符箓价格便开始断崖式下跌，几乎无人问津。
　　这也让许多靠着制符手艺勉强度日的小符师，这几个月内几乎是颗粒无收，叫苦不迭。
　　他们也买过陆仁加强符箓，想要模仿一手，却发现根本无从下手。
　　毕竟陆仁种对灵力细致入微的掌控，和对符文结构的优化，已经超出了他们理解的范畴。
　　所以造成的就是，几乎短短时间内，血煞门来了个神秘的符道大师，瞬间在血煞门周边的修仙界不胫而走，甚至已经引起了血煞门一些筑基长老的注意。
　　所以陆仁决定收手了，毕竟在没有完全把握对抗筑基修士时，陆仁实在不想与这些筑基真人牵扯太深。
　　他比任何人都清楚，木秀于林，风必摧之。
　　最近坊市的动静实在太大了，已经引起了太多有心人的注意。
　　虽然他每次都小心谨慎，但常在河边走，哪有不湿鞋。
　　万一被某个穷困潦倒的老怪物盯上，以他现在的实力，将会非常麻烦。
　　君子不立危墙之下。
　　为了区区几万灵石，把自己置于险地，不值当。
　　“九万一千灵石，也足够我采购法器来用来对敌了。”
　　陆仁的神识扫过腰间的储物袋，脸上也不自觉露出了老农一般的淳朴笑容。
　　这笔财富，对于炼气期修士而言，是一个天文数字。
　　足以让任何一个外门弟子，甚至内门弟子疯狂。
　　就算是那些高高在上的筑基真人，若非出身豪门或身居要职，也未必能轻易拿出如此庞大的流动灵石。
　　而且这样凭借自身手艺带来财富后，陆仁的满足感也远比之前劫富济贫所带来的更足。
　　“劳动人民最光荣。”
　　陆仁感慨一声，随即身影突然走入一个拐角处瞬间消失不见。
　　“该死！对方手里一定有着大量的遁空符！”
　　在陆仁消失不到片刻，就有几道黑衣身影降临在陆仁消失的小巷子内。
　　如果陆仁还在此，就会发现这几人居然全是筑基修士！
　　“上报大长老吧，此人实在太过泥鳅，对方身后的势力一定有着高阶符箓的秘典。”
　　“是。”
　　......
　　“哼，想要抓我，也不看看自己几斤几两。”
　　荒星，某个隐藏的洞府内，陆仁的身影显现而出。
　　他一挥手顿时一杯热茶，就出现在石桌之上。
　　陆仁轻抿一口，随即眼神一亮。
　　“好茶啊，看来还是这些大人物们会享受。”
　　陆仁感慨一声，随即也是微微皱眉。
　　他也没想到，这么快就有人急了，看来自己的加强版符箓的确是让一些人动了心思。
　　“看来一名炼气圆满修士，在这些筑基真人眼中的斩杀线就是十万灵石了。”
　　十万灵石，这个数目已经足以让一些穷困潦倒的筑基修士铤而走险。
　　陆仁虽然自信在炼气期堪称无敌，但面对真正的筑基真人，依旧没有十足的把握。
　　对方神识化液，灵力凝真，举手投足间皆有莫大威能，与炼气期有着本质的区别。
　　在没有绝对的实力碾压之前，任何的轻敌，都是在拿自己的性命开玩笑。
　　“细水长流虽好，但风头太盛，便成了催命符。”
　　“制符这门手艺，以后可以作为一张底牌，但不能再如此大规模地使用了。”
　　“现在灵石已经足够，接下来，便是武装自己。”
　　陆仁眼神闪烁，脑海中开始规划起消费清单。
　　法器，是重中之重。
　　他如今身上，除了那件不能轻易动用的星辰战甲，竟无一件像样的护身和攻击之物。
　　“五行灵根，最好的选择，自然是五行法器。”
　　“金、木、水、火、土，五件上品法器，若是能凑齐一套，布下五行轮转之阵，威力绝非一加一那么简单。”
　　“再配合我的【五色神光】，刷落同阶法器，简直是无往不利。”
　　除了攻击法器，防御法器和飞行法器，也必不可少。
　　魔渊之中，危机四伏，一个不慎就可能身死道消，保命的手段，永远不嫌多。
　　“还有丹药，恢复灵力的，疗伤的，解毒的……都得备上一些。”
　　“阵盘，至少也要准备几套一阶顶级的困阵和杀阵，关键时刻或许能有奇效。”
　　陆仁一项项地盘算着，很快十万灵石的预算就被他规划得明明白白。
　　做完这一切，他站起身，活动了一下有些僵硬的筋骨。
　　连续一个月的高强度制符，即便是以他的武道意志和肉身体魄，也感到了一丝疲惫。
　　“接下来，去消费。”
　　陆仁眼神闪烁，他不准备再去坊市采购法器了。
　　毕竟那里很有可能被人盯上了。
　　他准备去一个在血煞门内，一个只有少数人才知道的销金窟。
　　黑市。

第116章 黑市采购，五行法器
　　血煞门的黑市，并不在宗门划定的任何区域之内。
　　它位于一座废弃矿脉的地下深处，入口极其隐蔽，是由数个实力强大的筑基期核心弟子联合掌控。
　　这里没有规矩，只有一条法则。
　　灵石。
　　只要有足够的灵石，你就能买到任何你想要的东西。
　　被宗门禁售的丹药、来路不明的法器、甚至是被通缉的正道功法。
　　当然，这里也同样充满了危险。
　　每年都有不少弟子在黑市交易后，神秘失踪，尸骨无存。
　　但对于陆仁来说，这里却是他目前最好的选择。
　　此刻陆仁已经换上了一身普通的黑袍，并用秘法遮蔽了容貌和气息。
　　按照记忆中林枫的复述，他七拐八绕地来到一处荒凉的山壁前。
　　随即对着一块不起眼的石头，有节奏的敲击了三下。
　　轰隆。
　　顿时眼前的山壁，直接裂开一道缝隙。
　　一股浑浊气息扑面而来。
　　陆仁没有丝毫犹豫，闪身而入。
　　眼前的景象豁然开朗。
　　巨大的地下溶洞被无数发光的晶石照得亮如白昼，一条宽阔的街道两旁，是一个个独立的石室商铺和随地摆摊的修士。
　　这里的气氛，比外门坊市要压抑和紧张得多。
　　几乎所有人都像陆仁一样，黑袍罩体，气息晦涩，眼神中充满了警惕。
　　“但也唯有黑市才能找到我要的东西了。”
　　陆仁眼神闪烁，他要的不仅是极品法器，更重要是一套完整的五行法器！
　　陆仁五行灵根俱全，灵力总量远超同阶，但对敌手段依旧略显单一。
　　除了一道五色神光，陆仁几乎没有太过强大的法术。
　　这也使得陆仁一直以体修的身份行走在宗门之中。
　　所以此刻的陆仁需要一套完整的五行法器，来将自身能驾驭五行法术的优势发挥到极致。
　　进入黑市后，陆仁直接径直走向溶洞深处一家规模最大的店铺。
　　“鬼市楼”。
　　据林枫所说，这家店铺的背后，有金丹真人的影子。
　　这也是这黑市能在血煞门百里内存在的原因。
　　“客人需要什么？”
　　见到陆仁走进店铺，一名同样黑袍罩体的管事顿时迎了上来。
　　对方声音低沉，不带一丝感情，丝毫没有外界坊市管事的谄媚之色。
　　“一套五行属性的极品法器。”
　　陆仁的声音同样经过了处理，沙哑无比，仿佛像是沙子在嗓子内摩擦。
　　闻言黑袍管事的身形顿了一下，那没有丝毫感情的声音里也多了一丝波动。
　　“极品法器？还是一套？”
　　极品法器，每一件都价值不菲，通常是筑基修士才会使用的宝物。
　　这看不出深浅的黑袍人，开口就要一套，无疑是个豪客。
　　“客人请随我来。”
　　黑袍管事的态度明显恭敬了许多，将陆仁引到了一间安静的密室之中。
　　片刻后，五个精致的玉盒被摆在了陆仁面前。
　　黑袍管事将其依次打开。
　　第一只玉盒，里面是一柄三寸长的金色小剑，剑身之上流光溢彩，锋锐之气几乎要透盒而出。
　　“极品法器，庚金飞剑。以千年寒铁精英炼制，无坚不摧，瞬息百丈，取人首级。”
　　第二只玉盒，是一颗通体碧绿的木珠，散发着浓郁的生机。
　　“极品法器，乙木青雷珠。内蕴三十六道乙木神雷，一旦引爆，雷光所及，生机断绝。”
　　第三只玉盒，是一面巴掌大的黑色小旗，旗面上绣着一条栩栩如生的玄水黑蛇。
　　“极品法器，玄水蛇旗。可引动九幽弱水，化作囚笼，污人法宝，腐蚀肉身。”
　　第四只玉盒，是一枚赤红色的印章，散发着灼热的气息。
　　“极品法器，离火印。能召唤离火之精，焚山煮海，威力无穷。”
　　第五只玉盒，是一座小巧的黄色山峰模型，厚重古朴。
　　“极品法器，戊土山岳印。重达万斤，一经祭出，可镇压万物，固若金汤。”
　　五件极品法器，每一件都气息强横，灵光逼人，远非上品法器可比。
　　陆仁的眼神，也亮了起来。
　　这五件法器，属性各异，攻守兼备，简直是为他量身定做。
　　“很好。”
　　陆仁点了点头，声音依旧平静。
　　“开个价吧。”
　　“庚金飞剑，八千下品灵石。”
　　“乙木青雷珠，七千五百。”
　　“玄水蛇旗，七千。”
　　“离火印，七千二百。”
　　“戊土山岳印，主防御，最是珍贵，需九千。”
　　“一套下来，承惠三万八千七百块下品灵石。”
　　黑袍管事直接报出一个让普通筑基修士都要肉痛不已的天价。
　　闻言陆仁的眉头也是皱了一下，这比起外面无疑便宜了许多。
　　“这些是黑货？”
　　陆仁声音低沉起来，仿佛有些不能接受。
　　黑货自然是见不得光之物，全是杀人夺宝而来。
　　“桀桀桀，这是自然，这五行法器，在北域几乎绝迹，哪个魔道会用？唯有东域的那些正道修士，才会使用，这些极品法器全是出自，东域五行宗一名道子。”
　　黑袍管事诡异一笑，随即毫不掩饰的打量着陆仁，也是说道：
　　“道友难道还怕五行宗杀到北域来？即使是道子，那也是死了的道子，放心吧。”
　　听着黑袍管事的解释，陆仁眉头皱得更深了，要是他没记错的话，这东域五行宗可是有元婴后期坐镇的宗门，可不是血煞门这小门小户能碰瓷的。
　　“三万灵石，不然就算了。”
　　“呵呵，道友难道在耍我？”
　　听到陆仁讨价还价，黑袍管事也是被气笑了，你去用三万灵石给我买五件极品法器来，还要是一套的！
　　“三万五千灵石，这是我的底线了，毕竟谁也不知道这五行宗给没给这法器上加了一些料。”
　　陆仁说着直接将一个储物袋扔在桌上。
　　那黑袍管事看着陆仁一眼，随即笑了笑：
　　“桀桀桀，既然道友这么爽快，那就成交吧。”
　　黑袍管事将五个盒子上的禁制散去，陆仁一挥手便将其收入储物袋中。
　　“除了这五件，我还需要一件顶级的防御法衣，和一件飞行法器。”
　　陆仁见状也是准备一步到位了，反正黑货就是便宜，不要白不要。
　　“哈哈哈，道友倒是自信。”
　　黑袍管事阴恻恻一笑，随即一挥手顿时两件宝物出现在桌台上。
　　一件是通体漆黑，绣着血色纹路的内甲。
　　“上品法器，血蛛内甲。由二阶上品妖兽血玉蜘蛛的蛛丝炼制，水火不侵，刀剑难伤，还能抵御部分神识冲击。”
　　另一件，则是一双造型奇特的青色羽靴。
　　“极品飞行法器，风雷靴。加持风雷二力，一旦催动，快若闪电，是跑路……咳，是赶路的无上至宝。”
　　“血蛛内甲，五千灵石。风雷靴，一万二千灵石。”
　　“包起来。”
　　陆仁再次扔出一个储物袋。
　　又是近两万灵石的交易。
　　接过陆仁扔来的储物袋，看着其中的灵石，即使黑袍管事身为筑基修士也是惊了。
　　这还是他第一次见到如此之多的灵石。
　　他感觉自己今天接待的，可能不是一个人，而是一座移动的灵石矿。
　　要不是看不穿陆仁的实力，他恨不得去做上一票。
　　最终，陆仁花费了近六万的下品灵石，将自己从头到脚武装了一遍。
　　五行极品法器主攻伐。
　　极品飞行法器保证机动性。
　　上品防御法衣护住周身。
　　再加上他储物袋里那近三千张的加强符箓。
　　此刻的陆仁，论及身家和装备豪华程度，恐怕连一般的筑基中期修士，都望尘莫及。
　　“灵石，还是得变成实力才安心。”
　　陆仁心满意足地离开了鬼市楼。
　　他没有在黑市过多逗留，交易完成便立刻远遁。
　　“可惜没有筑基丹的下落，不然按照市场价五万灵石来看，我怎么也能买到一枚。”
　　陆仁心中也是无奈，他打听了近一个月，也是知道筑基丹如此稀少的原因。
　　实在是整个北域实在是太过贫瘠了，凡是在这里生存的，都是被正道势力打压到抬不起头的‘魔门’。
　　这也造成了整个北域民风淳朴，几乎是原始粗暴的发展。
　　原本一万一颗的筑基丹，也渐渐被炒到了五万，甚至还是有市无价！
　　“看来我想要在北域凝金丹，怕是不可能了。”
　　“除非是武道先突破，然后再带动仙道后突破。”
　　陆仁心中思绪，随即摇摇头，现在还是筑基最重要，这些事还是等以后再说吧。
　　没有感知到身后有‘尾巴’追随，陆仁也是直接加快了遁速。
　　回到洞府后，便立刻开始闭关，祭炼这些新到手的法器。
　　而时间，也在这日复一日的祭炼中，悄然流逝。

第117章 魔宗齐聚，天骄如云，风雨欲来！
　　半个月后。
　　血煞门，宗主大殿前的巨大广场上。
　　数百名身穿血色长袍，气息精悍的外门弟子，整齐列队，肃然而立。
　　这些人，便是此次代表血煞门，参加魔渊试炼的精英。
　　每一个，修为都在炼气五层以上。
　　其中炼气七层、八层的弟子，更是占据了半数之多。
　　而站在队伍最前方的几人，气息尤其强大，几乎都达到了炼气大圆满的境界。
　　他们周身灵力鼓荡，眼神睥睨，陆仁仔细观察片刻，发现他们都是外门之中成名已久的天才人物。
　　其中自然也有着林枫的身影。
　　对方果真听进去了陆仁所说的话，暴露一部分实力，展现出天才应有的锋芒与傲气，以此来麻痹李鹤。
　　此刻林枫正站在一众丹堂弟子的最前方，神情冷傲，那炼气大圆满的气息毫不掩饰的展露而出。
　　四周不时有人上前与其攀谈，他俨然成为了此时丹堂在魔渊中的领头人物。
　　“好样的，真没给你陆师兄丢份儿！”
　　陆仁此时正以炼气七层的修为，混在炼尸堂队伍中的一个不起眼的角落，心中略显欣慰。
　　这下有林枫在前方吸引火力，他大可在后方好好的布置此次对李鹤的杀局。
　　“哈哈哈，老鹤，你这新收的弟子倒是不错，可与平儿较量一番了。”
　　广场前方的高台上，正站着两位老者。
　　其中一人是筑基圆满的刑堂堂主王刹，而另一人自然是林枫的‘挚爱师傅’李鹤长老了。
　　“呵呵，王兄说笑了，不过一劣徒而已，比不上平哥。”
　　李鹤沙哑一笑，心中却是不由焦急起来。
　　这林枫进境实在是过于快，并且还不加掩饰，这让整个宗门的长老都知道了他这新收的弟子是个厚积薄发的天才。
　　此刻李鹤是真怕，怕林枫混沌灵根的身份被其他人发现。
　　到那时，他一切的谋算就全都完蛋了。
　　“看来这次魔渊之行，真得动手了。”
　　李鹤目光落在林枫的身上，眼神中也不由得闪过一丝满意之色。
　　虽说林枫进境过快过于引人注目，但也让其炼制大丹的计划提前进行了。
　　虽有些风险，但为了金丹大道一切都值得！
　　而就在此时，广场前方的高台上，空间一阵扭曲。
　　一道身影，凭空出现。
　　此人身穿血色龙袍，面容威严，不怒自威，正是血煞门宗主，血屠真人。
　　“宗主x2。”
　　血屠真人点点头，随即扫过下方的一众弟子。
　　“诸位弟子！”
　　血屠真人洪亮的声音，在整个广场上空回荡。
　　“十年一度的魔渊试炼，即将开启！”
　　“此行，既是你们的机缘，也是你们的生死考验！”
　　“魔渊之内，天材地宝无数，更有炼制筑基丹的主药。你们只要能为宗门带回一份主药，宗门必有重赏，丹堂长老也会亲自为你们炼制筑基丹，助你们踏入仙途！”
　　“但，机缘与危险并存！魔渊中妖兽横行，更有其他六大魔宗的弟子与你们竞争！每一年，能活着回来的，不足一成！”
　　“本座不求你们所有人都能满载而归，只求你们，别丢了我血煞门的脸！”
　　“去杀！去抢！去夺！用敌人的鲜血和尸骨，铺就你们的筑基之路！”
　　血屠真人的话语，充满了血腥与煽动性。
　　短短几句话，顿时让在场所有弟子的血液都开始沸腾起来，眼中迸发出嗜血的光芒。
　　“此行，将由刑堂的王长老，与丹堂的李长老，共同带队。”
　　血屠真人指向身后的两名长老。
　　自然就是李鹤和王刹两人。
　　“出发！”
　　随着血屠真人一声令下，李鹤直接大袖一挥。
　　一艘长达百丈，通体由黑色玄铁打造，船身刻满无数符文的巨大飞舟，凭空出现在广场上空。
　　飞舟之上，魔气缭绕，散发着令人心悸的威压。
　　“上船！”
　　李鹤冷喝一声。
　　近百名弟子，立刻化作一道道流光，井然有序的飞上甲板。
　　陆仁混在人群中，登上了飞舟。
　　飞舟内部空间极大，足以容纳数千人。
　　他找了一个角落盘膝坐下，闭目养神，神识却悄然散开，观察着周围的一切。
　　轰！
　　飞舟猛的一震，随即化作一道黑色流光，冲天而起，瞬间便消失在天际。
　　飞舟的速度极快，穿云破雾，下方的山川河流飞速倒退。
　　甲板上，大多数弟子都盘膝而坐，抓紧最后的时间调整状态。
　　也有一些相熟的弟子，三五成群，低声交谈着。
　　“听说这次白骨门的新晋圣子也会参加试炼，那可是号称北域炼气第一人的存在！”
　　“何止是白骨门，天魔宗的少主，合欢宗的圣女，哪个是易于之辈？”
　　“咱们血煞门，这次怕是凶多吉少了。”
　　陆仁将这些议论声收入耳中，心中波澜不惊，脑海中则开始回顾起关于北域七大魔宗的信息。
　　北域，苦寒之地，资源贫瘠，修仙环境恶劣。
　　能在这里立足的，无一不是心狠手辣，擅长争斗的宗门。
　　七大魔宗，便是其中的佼佼者。
　　血煞门，以炼血、炼尸闻名，功法霸道，弟子好勇斗狠。
　　白骨门，修炼白骨魔功，能操控尸骨，炼制骨魔，诡异莫测。
　　其新晋圣子‘白无常’，据说是由一具上古天骄的骸骨通灵而成，天生骨骼清奇，实力深不可测。
　　天魔宗，传承自上古天魔道，擅长魔功幻术，能引动心魔，杀人于无形，其宗主也正是七宗最强之人，元婴后期的实力威压整个北域。
　　而合欢宗，门人皆是俊男美女，修炼采补之术，以他人精元、神魂为资粮，是所有宗门最为忌惮和厌恶的存在。
　　除此之外，还有修炼毒功的万毒谷，擅长诅咒之术的鬼王宗，以及最为诡异的巫蛊门。
　　七大魔门，同气连枝，又相互竞争，关系错综复杂。
　　而魔渊试炼，便是七大魔宗之间，炼气弟子的一次碰撞与交锋。
　　这其中不仅能检验出，各门派新生代弟子的天赋实力，还能向其他北域的小门小派，凸显出魔宗的实力。
　　“天骄如云，妖孽辈出……有意思。”
　　陆仁的嘴角，勾起一抹冰冷的笑意。
　　在他眼中，这些所谓的天骄妖孽，不过是一颗颗更加肥硕的韭菜罢了。
　　飞舟一路疾行，三日后，前方天际出现了一片连绵不绝的黑色山脉。
　　山脉上空，魔气冲天，形成了一个巨大无比的黑色漩涡，缓缓转动，散发着毁天灭地的恐怖气息。
　　在那山脉的最高峰上，已经有数艘造型各异的巨大飞舟悬停于此。
　　白骨嶙峋的骨舟，粉色旖旎的画舫，魔气森森的战船……
　　其他六大魔宗的人，已经到了。
　　血煞门的飞舟缓缓降速，停靠在一片空地上。
　　李鹤与王长老带着近百名弟子走下飞舟。
　　一时间，数千道目光，齐刷刷地投了过来。
　　“哼，血煞门的人，每次都是最慢的。”
　　白骨门的飞舟上，传来一声冷哼。
　　一名身穿白衣，面容俊美却毫无血色的青年，负手而立，眼神倨傲。
　　对方正是白骨门新晋圣子，白无常。
　　“白公子此言差矣，好戏，自然要压轴登场。”
　　合欢派的飞舟上，一个娇媚入骨的声音响起。
　　一名身着薄纱，身姿妖娆的女子，倚在船舷上，对着血煞门的方向抛了个媚眼，引得不少男弟子心神一荡。
　　“妖女，休得聒噪！”
　　鬼王宗的飞舟上，一个身材魁梧如铁塔的青年怒喝一声，声如洪钟。
　　他周身鬼气森森，正是鬼王宗的少主，厉天行。
　　一时间，几大魔宗的天才弟子，还未进入魔渊，便已经开始隔空交锋，火药味十足。
　　陆仁的目光，在这些人身上一一扫过。
　　“居然都是炼气大圆满，要是我把他们全杀了，怕是会直接一夜暴富吧。”
　　陆仁心中微微激动，但很快就压下了杀意，毕竟为了一些筑基资源，同时得罪七大魔宗不值得。
　　“但要是让我遇上了，那就算你们倒霉。”
　　就在此时，一道飘忽不定的声音，在众人耳边响起。
　　“既然人都到齐了，那就开始吧。”
　　话音落下，一道模糊的影子，在盆地中央的空地上缓缓浮现。
　　来人身形瘦小，笼罩在宽大的斗篷之下，看不清容貌，正是北域七大魔宗中最为神秘的巫蛊门之人。
　　随着他的出现，六大魔宗的带队长老，纷纷从飞舟上飞下，落在了盆地中央。
　　李鹤，也在其中。
　　他与其他宗门的筑基长老站在一起，神情凝重。
　　“按照惯例，开启魔渊吧。”
　　白骨门的一名长老沙哑的说道。
　　十四名筑基长老，同时掐动法诀，打出十四道颜色各异的灵光，射入那黑色漩涡之中。
　　轰隆隆！
　　整片天地，都剧烈地颤抖起来。
　　那巨大的黑色漩涡，转动速度猛然加快。
　　而在中心处，一个深不见底的黑色洞口，缓缓裂开。
　　一股苍凉、古老、混乱的恐怖气息，从洞口中喷薄而出，仿佛一头沉睡了万古的凶兽，在此刻苏醒！
　　魔渊，开启了！

第118章 魔渊开启，天骄并立，杀机暗藏！
　　“魔渊已开，时限一月！”
　　“一个月后，裂缝将会关闭，届时还未出来的人，将永远被困在里面！”
　　“试炼之中，生死自负，各凭机缘！”
　　一名白骨门的长老声音沙哑的宣布道，随即白骨门顿时传来一声咆哮。
　　“进！”
　　下一刻，白骨门的魔道弟子，便如同过江之鲫，化作一道道流光，涌向魔渊入口。
　　“我们也走！”
　　李鹤冷哼一声，袖袍一挥。
　　顿时血煞门的弟子，也在几名炼气大圆满弟子的带领下，紧随其后，冲向入口。
　　陆仁混在人群中，不快不慢。
　　在即将进入洞口的瞬间，他感到一股强大的空间撕扯之力作用在身上。
　　眼前的景象一阵扭曲变幻。
　　当他再次恢复视觉时，人已经出现在一片完全陌生的天地。
　　天空是诡异的暗红色，仿佛永远处于黄昏。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，周遭的灵气狂暴且混乱，并且夹杂着一种能侵蚀心神的魔煞之气。
　　普通修士在这里待久了，必然会心性大变，堕入魔道。
　　当然对于陆仁这样修炼魔功的修士，自然是没有丝毫影响。
　　“这里就是魔渊吗？”
　　陆仁略有愣神，如果不是确定自己还在修仙界，陆仁还以为自己回荒星了。
　　脚下的大地是焦黑色的，寸草不生。
　　远处是连绵起伏的嶙峋山脉，和一些奇形怪状的枯败树林，让此刻整个世界都透着一股死寂与荒凉。
　　这幅场景简直跟荒星上的生态没有两样。
　　“难道这魔渊也是经历过一场天地灵气暴动？”
　　陆仁的神识瞬间铺开，笼罩了方圆数里。
　　进入魔渊的弟子，都是随机传送的。
　　此刻他的周围，空无一人。
　　这正合他意，毕竟此行，他可是准备成为一个身处暗中的猎手的。
　　吼！
　　就在此时，一声狂暴的兽吼，从前方传来，随即一道体型堪比巨象的身影快速冲着陆仁奔袭而来。
　　对方浑身覆盖着黑色雾气鳞甲，头生独角，双眼血红，死死地的锁定了陆仁这个不速之客。
　　“二阶下品妖兽，熔岩魔犬。”
　　陆仁一眼便认出了对方的来历，这魔渊已经被七大魔宗探索过多次。
　　其中的魔兽类别和实力，自然也早已被记录在册。
　　熔岩魔犬，肉身强横，口能喷吐高温岩浆，实力堪比炼气后期的修士。
　　熔岩魔犬那粗壮的四蹄践踏着大地，发出轰隆隆的巨响，如同一辆高速行驶的重型卡车，向着陆仁猛冲而来。
　　沿途的地面，都被它身上散发的高温灼烧得一片焦黑。
　　面对这凶猛的扑杀，陆仁神色不变，甚至连脚步都没有移动分毫。
　　就在熔岩犬即将扑到他面前，张开血盆大口，喷出一道炽热的岩浆洪流时。
　　陆仁抬起了右手，五指张开。
　　嗡！
　　一道赤色的流光，自他指尖一闪而逝。
　　【火神之光】！
　　刷！
　　一道赤色流光，精准的刷在了熔岩魔犬喷出的岩浆洪流之上。
　　诡异的一幕发生了。
　　那足以焚金化石的岩浆，在被赤色流光刷中的瞬间，竟仿佛失去了所有的热量和能量，瞬间冷却，凝固成了一块块毫无温度的黑色岩石，噼里啪啦的掉落在地。
　　“金。”
　　陆仁口中轻轻吐出一个字。
　　识海中，【五色神光】的金色符文微微发亮。
　　一道金色的流光，再次从他指尖弹出，快如闪电，直接刷在了熔岩魔犬那庞大的身躯之上。
　　铛！
　　一声金铁交鸣般的脆响。
　　熔岩魔犬庞大的身躯猛的一僵，仿佛被施了定身术一般，保持着前扑的姿势，一动不动。
　　它体表的黑色鳞甲，迅速失去了所有的金属光泽，变得如同普通的石头般灰败、脆弱。
　　“死。”
　　陆仁的身影，几乎如鬼魅般出现在熔岩犬的身侧。
　　他并指如剑，凭借着琉璃宝体的肉身力量，轻轻一划。
　　噗嗤！
　　熔岩魔犬那足以抵挡上品法器攻击的坚硬头颅，便如同豆腐一般，被轻易的切开。
　　腥臭的血液和脑浆，爆溅而出。
　　庞大的身躯，轰然倒地，激起漫天烟尘。
　　秒杀！
　　一头堪比炼气后期的二阶魔兽，在陆仁面前，连一个回合都没能撑过。
　　“五色神光，果然霸道。”
　　陆仁看着熔岩犬的尸体，眼中闪过一丝满意。
　　这门神通，果然就是一切五行的克星。
　　只要对方的力量体系没有脱离五行范畴，在他的神光之下，就会被克制得死死的。
　　陆仁走到熔岩魔犬的尸体旁，熟练的剖开其腹部，从中取出一枚拳头大小，散发着灼热气息的血色妖丹。
　　这便是炼制筑基丹的三味主药之一——血纹妖丹。
　　只不过，这枚妖丹的品质只是二阶下品，上面只有一道浅浅的血纹，距离宗门要求的“三纹”以上，还差得远。
　　“聊胜于无。”
　　陆仁将其收入储物袋，随即又将熔岩魔犬的尸体也收了起来。
　　二阶妖兽的材料，也能卖不少灵石。
　　做完这一切，他辨认了一下方向，便向着魔渊的深处不疾不徐的走去。
　　这魔渊的外围，对他来说，没有任何挑战性。
　　想要找到高品质的血纹妖丹，以及另外两味主药“凝魂草”和“龙血花”，就必须深入更危险的区域。
　　就在陆仁离开后不久。
　　三名身穿天魔宗服饰的弟子，悄然出现在了战场附近。
　　他们看着地面上凝固的岩浆块，和四周的血迹，脸上都露出了凝重的神色。
　　“好干净利落的手段！”
　　为首的一名炼气九层弟子，眼中闪过一丝忌惮。
　　“能如此轻易秒杀熔岩魔犬，出手之人，实力至少在炼气大圆满，而且是其中的佼佼者！”
　　“看对方前进的路线，八成是要进入魔渊深处了。”
　　“哼，土鸡瓦狗罢了，等此次少主神功大成，整个北域都将成为我们天魔宗的领地！”
　　……
　　与此同时，魔渊的另一处。
　　一片阴森的沼泽地中。
　　林枫正与一头三阶下品的腐骨鳄激战。
　　他浑身剑气纵横，一道道青色的混沌剑气，将那头体型巨大的鳄鱼斩得遍体鳞伤。
　　在他身后，几名丹堂弟子，则是一脸惊惧的在一旁掠阵，根本插不上手。
　　“该死的畜生！”
　　林枫眼中闪过一丝厉色，他手中的一柄极品法器长剑光芒大放，整个人化作一道惊鸿，人剑合一，直接从腐骨鳄的血盆大口中穿过，从其后脑透体而出！
　　轰！
　　腐骨鳄庞大的身躯轰然倒地，生机断绝。
　　“林师兄威武！”
　　“林师兄神功盖世！”
　　身后的几名丹堂弟子，立刻围了上来，满脸谄媚的吹捧道。
　　林枫冷哼一声，收起长剑，走到腐骨鳄的尸体旁，取出一枚三纹血纹妖丹，眼中闪过一丝喜色。
　　但随即，他的眉头又微微皱起。
　　他能感觉到暗中，一直有几道隐晦的气息，锁定着他们。
　　很有可能就是李鹤的死士！
　　“哼，老狗……”
　　林枫眼中杀机一闪而逝，随即对着身后的几名弟子说道：
　　“此地不宜久留，我们继续深入！”

第119章 凝魂草现，螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　魔渊深处，一处幽暗的峡谷。
　　峡谷终年被黑色的雾气笼罩，雾气中蕴含着一种能侵蚀神魂的奇异能量。
　　这里是魔渊中有名的险地之一，名为“迷魂谷”。
　　峡谷内，生长着一种极为珍稀的灵药——凝魂草。
　　此草，正是炼制筑基丹的第二味主药。
　　它只生长在神魂能量浓郁之地，吸收神魂之力而生，百年才能成熟一株，药效非凡，能极大增强修士突破筑基时对心魔的抵抗力。
　　此刻，在迷魂谷的深处，一株通体晶莹剔透，散发着淡淡白色光晕，形如人参的灵草，正静静的生长在一块黑色的岩石缝隙中。
　　正是成熟的凝魂草。
　　而在凝魂草的周围，盘踞着一头体型巨大的三眼魔蛛。
　　这头魔蛛，体型足有磨盘大小，浑身覆盖着漆黑的甲壳，八只蛛腿如同锋利的镰刀，而它额头上的第三只眼睛，则闪烁着诡异的幽光，显然是一头擅长神魂攻击的三阶上品妖兽。
　　它便是这株凝魂草的守护者。
　　在距离凝魂草数百米外的一处隐蔽的岩石后。
　　两拨人马，正在悄然对峙。
　　一方，是五名身穿白骨门服饰的弟子，为首之人，正是那炼气大圆满的圣子，白无常。
　　另一方，则是四名鬼王宗的弟子，领头的，是一名身材瘦小，眼神阴鸷，同样是炼气大圆满的青年。
　　“白无常，这株凝魂草，我鬼王宗要了。你若识趣，现在退去，我可以当做什么都没看见。”
　　鬼王宗的领头青年声音沙哑的传音道。
　　“桀桀桀……”
　　白无常发出一阵诡异的怪笑，“王衍，你鬼王宗算个什么东西，也敢在本圣子面前叫嚣？这凝魂草，我要定了。你要是不服，就凭实力来抢。”
　　他的声音中充满了不屑与狂傲。
　　“你！”
　　鬼王宗的王衍气得脸色铁青，但又有些忌惮。
　　白无常的名头，在北域七大魔宗的年轻一代中，实在是太响亮了。
　　据说他曾以一己之力，正面硬撼过一名初入筑基的长老，虽然最后败了，但也足以证明其实力的恐怖。
　　“既然如此，那就各凭本事！”
　　王衍眼中闪过一丝狠厉，“我们先联手，解决了那头三眼魔蛛，再决定凝魂草的归属，如何？”
　　“可以。”闻言白无常也是毫不犹豫地答应了。
　　三阶上品的三眼魔蛛，实力堪比炼气大圆满的顶尖修士，再加上其诡异的神魂攻击，即便他有信心拿下，也必然会付出不小的代价。
　　若是有鬼王宗的人当炮灰，自然是再好不过。
　　双方达成共识，不再废话。
　　“动手！”
　　随着白无常一声令下。
　　他身后的四名白骨门弟子，同时掐动法诀。
　　四具身高丈许，浑身散发着冰冷尸气的白骨魔偶，从他们身后的影子里钻了出来，咆哮着冲向了那头三眼魔蛛。
　　鬼王宗那边，王衍也是一拍腰间的储物袋。
　　四面黑色的幡旗飞出，迎风便涨，化作四道鬼影，发出凄厉的嘶吼，配合着白骨魔偶，一同扑了上去。
　　吼！
　　三眼魔蛛被惊动，发出一声愤怒的嘶吼。
　　它额头上的第三只眼猛地睁开，一道无形的精神冲击，瞬间横扫而出。
　　那四具白骨魔偶和四道鬼影，身形猛地一滞，仿佛遭到了重击。
　　趁此机会，三眼魔蛛八条蛛腿齐动，快如闪电，瞬间便将一具白骨魔偶和一道鬼影撕成了碎片。
　　“一起上！”
　　白无常和王衍对视一眼，同时出手。
　　白无常双手一合，一柄由森森白骨打造的巨大骨剑，出现在他手中。
　　他一剑斩出，一道惨白色的剑气，带着斩灭神魂的恐怖气息，撕裂了黑雾，直取三眼魔蛛的第三只眼。
　　王衍则是张口一喷，一团黑色的鬼火，迎风便涨，化作一个巨大的骷髅头，呼啸着咬向三眼魔蛛。
　　一场大战，瞬间爆发。
　　整个迷魂谷，都被狂暴的灵力波动所充斥。
　　而在距离战场几百米之外的一座山峰之上。
　　陆仁的身影，已经与黑暗融为一体，静静用神识观察着下方的一切。
　　他的脸上，带着一丝玩味的笑容。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　这株凝魂草，他也是偶然发现的。
　　只不过，他比白无常和王衍，更有耐心。
　　随着时间流逝，下方的战斗，已经进入了白热化。
　　三眼魔蛛虽然强悍，但面对两大天骄和八名精英弟子的围攻，也渐渐落入了下风。
　　它的身上，已经布满了大大小小的伤口，甲壳破碎，流淌着绿色的腥臭血液。
　　“就是现在！白骨贯日！”
　　白无常抓住一个机会，眼中厉色一闪，手中的骨剑光芒大放。
　　整个人与骨剑合二为一，化作一道贯穿天地的惨白色流光，以一种一往无前的决绝气势，狠狠地刺向了三眼魔蛛的第三只眼！
　　噗嗤！
　　骨剑，成功地刺入了魔蛛的第三只眼，并且透体而过！
　　三眼魔蛛发出一声凄厉到极点的惨叫，庞大的身躯剧烈地抽搐了几下，便轰然倒地，彻底失去了生机。
　　“哈哈哈！成了！”
　　白骨门的弟子们，发出一阵兴奋的欢呼。
　　白无常的身影，从半空中落下，脸色有些苍白，显然刚才那一击，对他的消耗也极大。
　　他看了一眼鬼王宗的王衍，冷笑道：“王衍，现在，你还要与我争吗？”
　　闻言王衍的脸色，阴沉得能滴出水来。
　　他没想到，白无常竟然如此果决，直接动用了压箱底的杀招。
　　他虽然也是炼气大圆满，但自问接不下刚才那一剑。
　　为了一株主药，就与白无常这个骷髅疯子血拼，实在是不值当。
　　“白无常，你很好！”
　　王衍咬牙切齿地冷哼一声，随即一挥手。
　　“我们走！”
　　他知道，再留下来也是自取其辱。
　　几乎没有犹豫，带着剩下的三名鬼王宗弟子，王衍头也不回地离开了。
　　“一群废物。”
　　白无常不屑地啐了一口，随即转身，眼中带着火热，走向那株近在咫尺的凝魂草。
　　只要得到此物，他便凑齐了炼制筑基丹的两味主药，筑基有望！
　　他身后的四名白骨门弟子，也都是满脸喜色，放松了警惕。
　　就在白无常的手，即将触碰到凝魂草的瞬间。
　　一道金色的流光，毫无征兆地，从他身后的阴影中射出，快到了极致！
　　刷！
　　金光，精准地刷在了白无常的身上。
　　白无常的身体，猛地一僵。
　　他骇然发现，自己体内的灵力，竟然在这一瞬间，被一股霸道无比的力量强行封禁了！
　　他引以为傲的白骨魔功，仿佛沉睡了一般，再也无法调动分毫！
　　“谁！”
　　白无常惊怒交加，猛地回头。
　　一道身影，不知何时，已经出现在了他的身后。
　　那人一袭血色长袍，面容普通，正是陆仁。
　　“杀了他！”
　　四名白骨门弟子顿时反应过来，立刻催动剩下的三具白骨魔偶，扑向陆仁。
　　陆仁看都未看他们一眼。
　　“水。”
　　一道蓝色的流光，从他指尖弹出。
　　那三具气势汹汹的白骨魔偶，在半空中猛地一滞，仿佛陷入了无形的泥潭之中，速度变得无比缓慢。
　　“火。”
　　又是一道赤色流光。
　　三具魔偶身上，瞬间燃起了熊熊烈火，连惨叫都来不及发出，便化为了飞灰。
　　“木。”
　　青色的流光闪过。
　　四名白骨门弟子骇然发现，自己的身体，竟然被从地底钻出的无数藤蔓死死缠住，动弹不得。
　　“土。”
　　黄色的流光，融入大地。
　　四名弟子的脚下，地面瞬间化作流沙，将他们吞噬了进去，只留下一阵绝望的闷响。
　　整个过程，不过短短数息。
　　四名炼气后期的精英弟子，连同他们的魔偶，便被陆仁用【五色神光】，轻描淡写地抹杀。
　　只剩下被封禁了灵力，呆若木鸡站在原地，眼中充满了前所未有的恐惧的白无常。
　　“你……你到底是谁？”
　　他声音颤抖地问道。
　　他无法理解，一个炼气七层的修士，怎么可能拥有如此诡异而强大的神通！
　　“一个路人。”
　　陆仁走到白无常的面前，平静地回答道。
　　随即，他伸出手，在白无常惊恐的目光中，摘下了那株凝魂草，收入储物袋。
　　然后，一指点出，点在了白无常的眉心。
　　噗。
　　一声轻响。
　　北域年轻一代的顶尖天骄，白骨门圣子，白无常，眉心出现一个血洞，眼神中的神采迅速黯淡下去，直挺挺的倒了下去。
　　陆仁面无表情地收走了他的尸体和他手下所有的储物袋。
　　做完这一切，陆仁看了一眼峡谷深处，身影一闪，便直接消失在了浓浓的黑雾之中。
　　仿佛，从未出现过一般。

第120章 清点收获，龙血花
　　迷魂谷的黑雾，悄然散去，仿佛之前的一切杀戮都未曾发生。
　　一缕黑色遁光，在一处隐蔽的山坳中缓缓落下。
　　正是刚刚劫富济贫归来的陆仁。
　　“又是一波肥啊。”
　　陆仁一挥手，数个储物袋便出现在身前。
　　正是白无常和他那四名手下的全部家当。
　　陆仁的神识探入其中，嘴角也不由得微微上扬。
　　白无常不愧是白骨门的圣子，身家果然丰厚。
　　光是下品灵石，加起来就超过了三万块。
　　除此之外，还有大量的丹药、符箓，以及几件品质不错的上品法器。
　　最让陆仁在意的，是白无常储物袋中一枚记录着《白骨魔功》的玉简。
　　这门功法虽然诡异，但其中对于神魂和尸骨的运用，却有几分独到之处，比之炼尸堂的《炼尸真解》高出不知多少。
　　“据说这白无常，是一上古战体所炼化而成骨人，不知道是否能当做一具炼尸来控制。”
　　陆仁扫过自己储物袋中，那白无常的尸体，摇了摇头。
　　“看来还是要在深耕一下炼尸之道了，毕竟身为炼尸堂的人出手却没有炼尸，那岂不是很丢人？”
　　陆仁将白无常的储物袋清点完毕，又看向其他几个储物袋。
　　这四名白骨门弟子虽然不如白无常富裕，但加起来也是一笔不菲的收入。
　　总计一万五千多块下品灵石，外加各种材料、丹药，零零总总。
　　“总计四万五千下品灵石，数百中品灵石。”
　　陆仁脸上露出了老农收获般的淳朴笑容。
　　这魔渊试炼，对他而言，简直就是一座待人收割的宝库。
　　这些所谓的天骄，在他眼中，与那熔岩魔犬并无二致，都只是行走的资源包罢了。
　　“不过，还是得低调。”
　　“白无常一死，白骨门必然震动，若是被他们的筑基长老发现端倪，终究是个麻烦。”
　　陆仁将所有战利品分门别类，毁掉储物袋上属于白骨门的神识印记，然后全部转入自己的储物袋中。
　　做完这一切，他没有急着离开。
　　而是拿出那株凝魂草，仔细端详。
　　此物晶莹剔透，散发着安抚神魂的奇异力量，不愧是炼制筑基丹的主药。
　　“血纹妖丹，凝魂草，还差一味龙血花。”
　　“不过血纹妖丹，我手上虽然有几枚，但品质都只是二阶下品，距离宗门要求的三纹品质，也还差得远。”
　　陆仁将凝魂草小心翼翼地用玉盒封存好。
　　“龙血花的话，好像是生长在魔渊深处的血炎山脉中，那里终年被地心毒火覆盖，盘踞着许多强大的火属性魔兽。
　　嗯，好地方，除了龙血花，正好还能搜寻一下三阶魔兽。”
　　陆仁站起身，准备继续深入魔渊，前往血炎山脉，找寻自己的筑基主药。
　　然而，就在他撤去阵法，准备动身之时，神识却捕捉到了一丝异常。
　　远方的天际，有数道遁光正朝着同一个方向疾驰而去。
　　观其气息，显然不是同一魔门之人。
　　“嗯？”
　　陆仁眉头微皱。
　　魔渊之内，各自为战，如此大规模的朝同一个方向汇集，事出反常必有妖。
　　见状陆仁【潜龙真意】运转，身形一晃，便悄然隐匿于一处山岩的阴影之中，将自身气息收敛到极致。
　　片刻后，又有一名修士从他藏身之处不远处飞过。
　　来者是一名炼气八层的合欢宗修士，对方神情激动，仿佛前方有什么天大的机缘在等着他。
　　陆仁的身影如鬼魅般一闪。
　　下一刻，他已然出现在那名合欢宗修士的身后，一只手掌轻轻按在了对方的后心。
　　那散修身体猛地一僵，浑身灵力瞬间被一股无可抗拒的力量镇压，连一丝反抗都做不到。
　　恐惧，瞬间攫住了他的心脏。
　　“前辈饶命！”
　　合欢宗修士的声音颤抖，几乎瞬间就要跪倒在地。
　　“前方发生了何事？”
　　陆仁沙哑的声音，在对方耳边响起，让合欢宗修士顿时吓了个寒颤。
　　“回……回前辈，前方百里处的万魔窟，据说有上古魔君的洞府出世，据说里面有数不尽的法宝和传承！”
　　闻言合欢宗修士不敢有丝毫隐瞒，顿时竹筒倒豆子般将自己知道的一切都说了出来。
　　“上古魔君洞府？”
　　陆仁眼神中闪过一丝玩味。
　　这种鬼话，骗骗这些被贪婪冲昏头脑的修士还行，想骗他？
　　在修仙界，越是听起来美好的机缘，背后往往藏着越是致命的陷阱。
　　“你可以走了。”
　　陆仁松开了手。
　　那合欢宗修士顿时如蒙大赦，连滚带爬的化作一道遁光，头也不回地朝着万魔窟的方向冲去，生怕去晚了宝物被人抢光。
　　陆仁看着他远去的背影，摇了摇头。
　　“又是一颗赶着去投胎的韭菜。”
　　他没有立刻跟上去。
　　而是神识铺开，在原地静静观察了半个时辰。
　　这半个时辰里，陆陆续续有近百名各宗弟子，都如同闻到血腥味的鲨鱼，涌向那个所谓的“万魔窟”。
　　“有意思。”
　　“这又是哪个魔门想要害人。”
　　陆仁冷笑一声，没有选择去凑热闹，对他而言还是筑基之事最为重要。
　　顿时身影一晃，便驾驭着遁光，朝着血炎山脉的方向遁去。
　　一路上，陆仁又遇到了数波前往万魔窟的其他魔宗的弟子。
　　但他都选择直接避开了，没有发生任何冲突。
　　毕竟这明显就是去当炮灰的小丑了，即使万魔窟再有什么好东西，也都是此时魔渊秘境中这些炼气大圆满修士来争夺的，这些炼气中后期，不过就是路边一条罢了。
　　“而我只要做那个收割炼气大圆满修士的人就好了。”
　　陆仁呵呵一笑。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，魔道中人合该如此！
　　......
　　三日后。
　　一片赤红色的山脉，出现在陆仁的视野尽头。
　　空气中弥漫着浓郁的硫磺气息，温度也骤然升高。
　　血炎山脉，到了。
　　陆仁的神识悄然散开，很快就在一座火山的半山腰处，发现了一株通体赤红，花瓣如龙鳞，散发着灼热气息的灵花。
　　正是龙血花！
　　但在龙血花的旁边，一头体长超过十丈，浑身覆盖着赤色鳞甲，外形酷似蛟龙的巨兽，正盘踞沉睡。
　　三阶上品妖兽，赤鳞魔龙！
　　其实力，足以媲美最顶尖的炼气大圆满修士，甚至犹有过之。
　　突然陆仁的眉头微微一挑。
　　只见在他的神识范围内，有两道身影，正鬼鬼祟祟的朝着龙血花的方向摸去。
　　是两名万毒谷的弟子，一男一女，修为都在炼气七层。
　　“师兄，那头赤鳞魔龙还没醒，我们快动手！”
　　女弟子带着一丝急切，迅速的传音道。
　　“不急。”
　　男弟子眼中闪烁着贪婪，舔了舔嘴唇，缓缓说道：
　　“我们先用宗门秘术，吸了这头魔龙的精血，说不定能助我们一举突破到炼气九层！”
　　两人悄然靠近，手中各自扣着一张散发着诡异的绿色符箓。
　　远处的山石之后，陆仁看到这一幕，眼中闪过一丝讥讽。
　　痴心妄想。
　　这赤鳞魔龙看似沉睡，实则神识一直锁定着龙血花，任何风吹草动都瞒不过它。
　　果然。
　　就在那两名万毒谷弟子，即将靠近魔龙的瞬间。
　　赤鳞魔龙那紧闭的巨大双眼，猛然睁开！
　　一双熔岩般的竖瞳，充满了暴虐与杀意！
　　吼！
　　一声震天怒吼，恐怖的音波席卷而出。
　　那两名万毒谷的弟子，顿时如遭重击，口喷鲜血倒飞而出。
　　还不等他们反应过来，赤鳞魔龙张开血盆大口，一道暗红色的龙息，便朝着他们喷吐而去！
　　“不！”
　　两人眼中露出绝望之色，瞬间便被龙息吞没，连惨叫都来不及发出，就化为了飞灰。
　　解决了两个小贼，赤鳞魔龙再次趴了下去，只是眼神中的警惕之色更浓了。
　　“废物。”
　　陆仁摇了摇头，也是直接出手。
　　他身影一晃，直接出现在赤鳞魔龙近前。
　　而赤鳞魔龙也是瞬间便发现了陆仁，庞大的身躯猛地站起，暴虐的气息死死锁定了这个不知死活的人类。
　　面对这头三阶上品的强大妖兽，陆仁神色平静。
　　他抬起右手。
　　嗡！
　　一道黑色的流光，自他指尖一闪而逝。
　　【玄水之光】！
　　刷！
　　黑光精准地刷在了赤鳞魔龙的身上。
　　这头不可一世的妖兽，庞大的身躯顿时一僵。
　　它骇然发现，自己体内那奔腾如江河的火属性妖力，在这一瞬间，竟仿佛被浇上了一盆来自九幽的弱水，瞬间熄灭了大半！
　　一身引以为傲的实力，去了七成！
　　吼？
　　赤鳞魔龙发出一声带着惊恐的低吼，还不明白到底发生了什么。
　　而陆仁的身影，却是已经出现在它的头顶。
　　庚金飞剑，悄然出现在他手中。
　　没有丝毫花哨。
　　一剑刺下！
　　噗嗤！
　　飞剑携带着无匹的锋锐之气，轻易破开了赤鳞魔龙引以为傲的鳞甲，从其天灵盖直贯而入，绞碎了它神魂。
　　庞大的身躯，轰然倒地。
　　陆仁飘然落下，熟练取走龙血花和赤鳞地龙的尸体，转身便要离开。
　　就在这时，一枚传音符，突然从远处飞来。
　　陆仁眉头一皱，神识扫过。
　　“我天魔宗少主，魔子‘天刑’，在万魔窟前，诚邀北域诸位同道，共探上古魔君遗府，寻无上机缘。
　　凡有意者，皆可前来。”
　　传音符中的信息，让陆仁的眼中闪过一丝异色。
　　“难道是天魔宗要搞事？”
　　陆仁突然一愣，只见那属于林枫的剧本，又出现了新的提示。
　　【天命剧本：《仙道崛起》】
　　【主角：林枫】
　　【命格：逆天改命（暗金）、血海深仇（黑）、气运如虹（金）、长夜如明（金）】
　　【近期转折：在万魔窟深处意外发现一缕‘上古混沌气’，炼化后成功开启混沌道体。】
　　“又一次，林枫的机缘吗？”

第121章 群魔乱舞，万魔窟之行
　　七日后，魔渊最深处。
　　一座巨大无比，仿佛被神魔一剑劈开的深渊裂谷之前。
　　这里，便是万魔窟的入口。
　　深渊之中，魔气翻滚，形成一个个恐怖的漩涡，不时传来令人心悸的魔啸之声，仿佛连接着九幽地狱。
　　此刻，在裂谷的边缘，已经聚集了近百名修士。
　　这些人，无一例外，尽皆是炼气后期的修为！
　　他们分属于七大魔宗，每个人都气息强横，眼神桀骜，是各自宗门年轻一代最顶尖的存在。
　　合欢宗的圣女，鬼王宗的少主厉天行，鬼王宗王衍都在其中。
　　当然，血煞门的弟子也不少。
　　林枫，作为血煞门的领头人物，依旧是站在人群的最前方。
　　至于陆仁则悄咪咪的混入了血煞门队伍的角落里，依旧是毫不起眼。
　　就在这时。
　　一阵爽朗的大笑声传来。
　　“哈哈哈，诸位道友能给天某一个面子，齐聚于此，实乃天某之幸啊！”
　　只见一名身穿黑色锦袍，面容俊美邪异，眉心有着一道血色魔纹的青年，在一众天魔宗弟子的簇拥下，大步走来。
　　他正是此次召集的发起者，天魔宗少主，天刑！
　　天刑的身上，散发着一股渊渟岳峙般的强大气息，目光扫过全场，带着一股与生俱来的自信与霸道。
　　“天刑道兄客气了，能得道兄邀请，共探上古遗府，是我等的荣幸才对。”
　　合欢宗的圣女娇笑一声，对着天刑抛了个媚眼。
　　“哼，少说废话。”
　　鬼王宗的少主厉天行瓮声瓮气的说道：
　　“天刑，你说的上古魔君遗府，到底在何处？万魔窟内凶险万分，你可别是带我们来送死的。”
　　他的话，也问出了在场所有人的心声。
　　“厉兄稍安勿躁。”
　　天刑微微一笑，显得胸有成竹。
　　他一指下方的万魔窟，朗声道：
　　“诸位请看，这万魔窟，乃是上古时期，一位名为‘魔君’的上古真魔坐化之地。其毕生传承与宝物，尽在其中！”
　　“实不相瞒，我天魔宗的先辈，曾有幸进入过此地外围，并留下了一张残缺的地图。”
　　“地图上记载，只要我们能闯过三关，便能抵达魔君的传承大殿！”
　　“届时，里面的宝物，我们各凭本事，如何？”
　　天刑的话，极具煽动性。
　　上古真魔的传承！
　　这几个字，让在场所有魔道天骄的呼吸都变得急促起来。
　　上古真魔那可是超越了元婴，甚至化神级别的存在！
　　随便得到一点皮毛，都足以让他们受用终生！
　　“好！我鬼王宗干了！”厉天行第一个表态。
　　“我合欢宗也愿随天刑道兄走一遭。”
　　“我白骨门……”
　　一时间，群情激奋，所有人都被天刑描绘的蓝图所吸引。
　　陆仁在角落里，看着这一幕，心中冷笑。
　　画大饼。
　　这天刑的手段，倒是不俗。
　　不过，这世上哪有这么好的事情。
　　这万魔窟中，恐怕是凶险远大于机缘。
　　“既然诸位都同意，那事不宜迟，我们出发！”
　　天刑眼中闪过一丝不易察绝的精光，大袖一挥，第一个化作一道流光，冲入了下方的万魔窟。
　　其余人见状，也纷纷紧随其后。
　　林枫看了陆仁一眼，也一挥手带着血煞门的弟子，跟了上去。
　　进入万魔窟的瞬间，一股比外界浓郁十倍不止的魔煞之气，扑面而来。
　　并且，此地的空间法则极其混乱，神识被压制到了极致，只能勉强探查到周身百丈的范围。
　　众人落在一片巨大的地底溶洞之中。
　　溶洞的尽头，是一扇高达百丈的青铜巨门。
　　门上，雕刻着无数狰狞的魔神浮雕，散发着一股亘古苍凉的气息。
　　“这便是第一关，万魔门。”
　　天刑指着青铜巨门说道：
　　“此门，需要我们数位炼气大圆满合力，以最强的攻击，在十息之内将其轰开，否则，门上的万魔便会复苏，将我们尽数吞噬！”
　　闻言，众人神色一凛。
　　“诸位，准备！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“动手！”
　　随着天刑一声令下。
　　近三十名炼气大圆满的天骄，同时出手！
　　轰！
　　一瞬间，整个地底溶洞，都被各色璀璨的灵光所淹没！
　　庚金飞剑，乙木神雷，玄水黑蛇，离火大印……
　　一道道威力绝伦的法术和法器，如同狂风暴雨般，狠狠的轰击在了那扇青铜巨门之上！
　　咔嚓！
　　在如此狂暴的攻击之下，那扇坚不可摧的青铜巨门，仅仅坚持了不到五息，便发出一声不堪重负的巨响，表面浮现出无数裂纹。
　　轰隆！
　　下一刻，巨门轰然破碎！
　　“成了！”
　　众人脸上露出一丝喜色。
　　然而，还不等他们高兴。
　　门后，一股令人灵魂都为之战栗的恐怖气息，陡然爆发！
　　吼！
　　一声非人的咆哮，从黑暗中传出。
　　紧接着，一头身高超过三丈，浑身燃烧着黑色魔焰，手持一柄巨大骨刃的魔物，从门后大步走出！
　　它的气息，赫然已经超越了三阶的范畴，达到了堪比筑基初期的程度！
　　“四阶魔将！”
　　有人失声惊呼，眼中充满了恐惧。
　　“结阵！”
　　天刑的脸色也变得无比凝重，厉声喝道。
　　他显然也没料到，第一关的守卫，就如此恐怖。
　　一场前所未有的大战，瞬间爆发。
　　所有人都拼尽了全力，各种压箱底的手段层出不穷。
　　但这头魔将，实在太强了。
　　它手中的骨刃每一次挥动，都带着斩开山河的恐怖威能，普通的极品法器，在它面前，一触即碎！
　　噗嗤！
　　一名万毒谷的弟子，一个不慎，被骨刃扫中，瞬间便被拦腰斩断！
　　“诸位，再不拼命，我们都要死在这里！”
　　天刑怒吼一声，眉心的魔纹大亮，整个人气息暴涨，竟隐隐有了与魔将分庭抗礼之势！
　　但筑基与炼气之差如同天堑。
　　战斗，惨烈到了极致。
　　对方仿佛不知疲倦，不知伤痛，每一次攻击，都大开大合，充满了毁灭性的力量。
　　短短一刻钟的时间，又有三名炼气大圆满的天骄，陨落在了它的骨刃之下。
　　其中甚至包括一名血煞门的核心弟子。
　　剩下的众人，也都个个带伤，灵力消耗巨大，脸色苍白如纸。
　　“不行！这样下去，我们都会被它耗死在这里！”
　　鬼王宗的少主厉天行，一边狼狈的躲避着魔将的攻击，一边怒吼道。
　　他的鬼王幡，已经被魔将的骨刃斩出了一道巨大的缺口，灵性大失。
　　“天刑！你不是有地图吗？难道就没有别的办法了？”
　　合欢宗的圣女，此刻也花容失色，再无半点媚态。
　　“办法，自然是有的。”
　　天刑的声音，突然变得异常冰冷。
　　他一边与魔将周旋，一边从储物袋中，取出了一面通体血红，上面铭刻着无数诡异符文的阵盘。
　　“只是，需要借诸位的一点东西。”
　　“什么东西？”厉天行下意识的问道。
　　“你们的……精血与神魂！”
　　天刑的脸上，露出了一抹狰狞而又疯狂的笑容。
　　话音落下的瞬间。
　　他猛的将手中的血色阵盘，往地上一抛！
　　嗡！
　　阵盘落地，瞬间光芒大放。
　　一道道血色的光线，从阵盘中激射而出，以一种不可思议的速度，在整个溶洞的地面上，勾勒出一座巨大而又复杂的血色法阵！
　　在场的所有人，包括那头正在大杀四方的四阶魔将，全都被笼罩在了法阵之中！
　　“这是……血祭炼魂大阵！”
　　林枫见状，脸色瞬间剧变！
　　他曾在古籍中看到过这种上古邪阵的记载，此阵歹毒无比，能强行抽取阵内生灵的精血与神魂，将其炼化为最精纯的能量！
　　“天刑！你疯了！”
　　“你竟然想把我们所有人都炼化！”
　　“该死！我们被骗了！”
　　直到此刻，所有人才终于反应过来。
　　什么上古魔君遗府，什么联手探宝，全都是一个彻头彻尾的骗局！
　　天刑的真正目的，就是将他们这些北域最顶尖的天骄，一网打尽，全部献祭！
　　“哈哈哈！现在才发现，太晚了！”
　　天刑放声狂笑，笑声中充满了得意与残忍。
　　随着血色法阵的运转，一股恐怖的吸力，从地面传来。
　　所有人都感觉自己体内的精血和神魂，正在不受控制的被强行剥离，顺着脚底，涌入下方的法阵之中！
　　就连那头强悍无比的四阶魔将，也发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯剧烈颤抖，身上的魔焰，以肉眼可见的速度黯淡下去。
　　“啊！”
　　一名修为稍弱的鬼王宗弟子，最先支撑不住，发出一声凄厉的惨叫，整个人瞬间被吸成了人干，化作一捧飞灰。
　　他那精纯的精血与神魂能量，则化作一道血光，涌入了法阵的中心，也就是天刑的脚下！
　　吸收了这股能量，天刑的气息，竟然再次暴涨了一截！
　　“桀桀桀……多么美妙的力量！”
　　天刑感受着体内澎湃的力量，脸上露出陶醉之色。
　　“你们能成为我‘天魔真身’的资粮，是你们的荣幸！”
　　“等我炼化了你们所有人，再吸收了这万魔窟下镇压的那道‘真魔之气’，我便能一步登天，成就无上魔体！
　　届时，整个北域，都将匍匐在我天魔宗的脚下！”
　　天刑的眼中，充满了对未来的无限憧憬与狂热。
　　“休想！”
　　林枫怒喝一声，混沌剑气冲天而起，狠狠的斩向身下的法阵。
　　然而，剑气落在法阵之上，只是激起一阵涟漪，便被轻易地化解了。
　　这血祭大阵，显然不是炼气期修士能够打破的。
　　“没用的，哈哈哈，此阵非筑基不可破！”
　　天刑猖狂大笑，手中法决一掐，顿时加大了灵力输出。
　　绝望。
　　一股浓浓的绝望，笼罩在所有人的心头。
　　他们拼命地催动灵力，想要抵抗那股恐怖的吸力，但都只是徒劳。
　　他们的力量，正在飞速流逝。
　　死亡，正在一步步逼近。
　　在这生死存亡的关头，在这所有天骄都陷入绝望的时刻。
　　一个不和谐的声音，突然在角落里响起。
　　“原来如此，这就是你们天魔宗的谋划？”
　　闻言所有人，包括正在狂笑的天刑，都下意识的循声望去。
　　只见在战场的角落里，一个毫不起眼数炼气七层的血煞门弟子，正缓缓的站直了身体。
　　他拍了拍身上的灰尘，脸上露出一丝无奈的表情。
　　“本来还想再看一会儿戏的，可惜，你们太不经玩了。”
　　说话之人，正是陆仁。
　　此刻，他脸上的表情，与之前那畏畏缩缩的样子，判若两人。
　　那是一种绝对的自信，一种视在场所有人为蝼蚁的漠然。
　　“你是什么人？”
　　天刑的眉头，猛的皱起。
　　他从陆仁的身上，感觉到了一股极其危险的气息。
　　这种感觉，甚至比面对那头四阶魔将时，还要强烈！
　　“一个路人。”
　　陆仁淡淡的回答道，随即，左手攥拳。
　　“一拳破山！”
　　轰！
　　一道金色的流光，自陆仁的拳锋上透体而出，瞬间轰在了整个血祭大阵上。
　　“二阶体修！”
　　天刑怪叫一声，吐出一口鲜血。
　　随即在所有人注视，那布满血色符文的光幕，顿时化作点点破碎开来。
　　一拳破阵！
　　全场，死寂。
　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕，大脑一片空白。
　　他们无法理解，一座连近三十名炼气大圆满联手都无法撼动的上古邪阵，怎么会被一个炼气七层的修士，如此轻描淡写地破掉？
　　这完全超出了他们的认知范畴！
　　“你……你到底是谁！”
　　天刑的声音，带上了一丝惊恐。
　　自己引以为傲的底牌，谋划了数年的阴谋，竟然就这么被破了？
　　“不是说过了吗？”
　　陆仁的身影，一步步从角落中走出，身上的气息，也开始节节攀升。
　　炼气八层！
　　炼气九层！
　　炼气大圆满！
　　一股远比在场任何一人都要恐怖的灵力威压，从他身上爆发开来，席卷全场！
　　“一个普通的炼气修士。”
　　陆仁的目光，平静的落在天刑的身上，仿佛在看一个死人。
　　“现在，轮到我了。”

第122章 雷霆镇压，绝对实力！
　　当陆仁展露出炼气大圆满的真实修为时，整个溶洞的空气，都仿佛凝固了。
　　那股磅礴浩瀚的灵力威压，如同一座无形的山岳，狠狠的压在每一个人的心头。
　　在场的所有天骄，包括不可一世的天刑，脸色都变得煞白。
　　他们都是炼气大圆满，所以他们更能清楚的感觉到，自己与眼前这个血袍青年之间的差距，如同萤火与皓月！
　　对方的灵力，无论是精纯度还是总量，都远远超出了他们的想象！
　　“陆……陆师兄？”
　　林枫看着眼前这个熟悉又陌生的背影，眼中充满了震撼与不敢置信。
　　他怎么也想不到，那个平日里低调谨慎，一直指点自己的师兄，竟然隐藏着如此恐怖的实力！
　　原来这就是陆师兄说的，不鸣则已一鸣惊人吗！
　　【你成功指点天命主角‘林枫’，使其对‘稳健之道’的理解更上一层楼，‘良师益友’模板效果触发……】
　　【你获得能力‘稳健的心’】
　　“你……你一直在骗我！”
　　天刑死死的盯着陆仁，眼中充满了怨毒与惊惧。
　　他终于明白，自己从一开始，就掉进了一个更大的陷阱里。
　　他自以为是猎人，殊不知，自己也只是别人眼中的猎物！
　　“彼此彼此。”
　　陆仁神色淡漠，懒得与他废话。
　　他来这里，可不是为了与谁聊天的。
　　“木。”
　　陆仁口中轻吐一字。
　　一道青色的流光，从他指尖弹出，瞬间融入地面。
　　下一刻。
　　无数粗壮的藤蔓，如同苏醒的巨蟒，从地面破土而出，以一种不可思议的速度，缠向了在场的所有天魔宗弟子！
　　“啊！”
　　“这是什么鬼东西！”
　　那些天魔宗弟子，根本来不及反应，瞬间便被藤蔓捆成了粽子，动弹不得。
　　他们惊恐的发现，这些藤蔓不仅坚韧无比，甚至还在疯狂的吞噬着他们体内的灵力！
　　“水。”
　　又是一道蓝色的流光。
　　被捆住的天魔宗弟子们，只感觉浑身一滞，仿佛陷入了万丈深海的泥潭之中，体内的灵力运转，变得无比缓慢起来。
　　“火。”
　　赤色的流光，一闪而逝。
　　熊熊烈焰，瞬间在那些藤蔓上燃起，将那些被困的天魔宗弟子，连同藤蔓一起，吞噬了进去！
　　凄厉的惨叫声，响彻整个溶洞。
　　但仅仅持续了数息，便戛然而止。
　　十余名天魔宗的精英弟子，连同他们引以为傲的魔功，在陆仁的【五色神光】之下，毫无反抗之力，便被焚烧成了飞灰。
　　整个过程，行云流水，轻描淡写。
　　仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　这一幕，彻底镇住了在场的所有人。
　　剩下的那些合欢宗、鬼王宗的天骄们，一个个噤若寒蝉，浑身冰冷，连大气都不敢喘一口。
　　他们看着陆仁的眼神，充满了前所未有的恐惧。
　　这是何等霸道，何等恐怖的神通！
　　举手投足之间，抹杀十余名同阶修士！
　　这已经不是人了！
　　这是一场行走的……天灾！
　　怪物！你就是个怪物！”
　　天刑看着自己的手下被屠戮殆尽，目眦欲裂，发出一声惊恐的咆哮。
　　他再也顾不上什么‘天魔真身’，什么‘无上魔体’，心中只剩下一个念头。
　　逃！
　　逃得越远越好！
　　他毫不犹豫的捏碎了一枚玉符。
　　一道血色的光芒，将他笼罩，他的身影瞬间变得模糊，眼看就要遁走离开。
　　“想走？”
　　陆仁的眼中，闪过一丝讥讽。
　　“在我面前，你走得了吗？”
　　“土。”
　　随着陆仁的手指一弹，一道黄色的流光，顿时融入四周。
　　天刑周围的空间，猛的一震，仿佛变成了一块凝固的琥珀。
　　那即将完成遁走的血色光芒，竟然硬生生的被禁锢在了原地，再也无法寸进分毫！
　　“空间禁锢！”
　　天刑的眼中，露出了彻底的绝望。
　　连顶级的遁空符箓，都无法逃脱对方的掌控！
　　“林枫，动手吧。”
　　陆仁的声音，平静的响起。
　　林枫瞬间会意，眼中杀机暴涨。
　　“天刑！纳命来！”
　　他与天刑之间，有着绝对仇怨，想他林家满门就是被天魔宗所血祭的！
　　林枫手中的混沌剑气，毫无保留的爆发！
　　他人剑合一，化作一道撕裂天地的惊鸿，直取天刑的头颅！
　　“不！你不能杀我！我父亲是天魔宗宗主！”
　　天刑发出绝望的嘶吼。
　　然而，林枫的剑，没有丝毫的停顿。
　　噗嗤！
　　一颗大好的头颅，冲天而起。
　　北域年轻一代的领军人物，天魔宗少主天刑，这位心比天高，妄图以七大魔门天骄为祭，成就自身的枭雄，就这么憋屈的死在了万魔窟之中。
　　甚至他至死都想不明白，陆仁一个二阶体修是怎么进入魔渊秘境之中的。
　　而随着天刑的死亡，那头被血祭大阵削弱的四阶魔将，也终于耗尽了最后一丝力量，庞大的身躯轰然倒地，化作一滩黑水。
　　整个溶洞，再次陷入了死一般的寂静。
　　所有幸存的天骄，都用一种敬畏的目光，看着那个负手而立的血袍青年。
　　陆仁没有理会他们。
　　他走到天刑的尸体旁，收走了他的储物袋。
　　然后，他看向了溶洞的深处。
　　在那里，青铜巨门之后，还有着第二关，第三关。
　　而天刑费尽心机，想要得到的那道“真魔之气”，就在那最深处。
　　“陆师兄，这些人……”
　　林枫来到陆仁身边，目光扫过那些瑟瑟发抖的其他宗门弟子，眼中闪过一丝杀意。
　　“留着吧。”
　　陆仁淡淡的说道。
　　“他们还有用。”
　　说完，他不再停留，径直走向了溶洞的深处。
　　林枫微微一愣，随即明白了陆仁的意思。
　　这些人，将会是他们接下来闯关的……炮灰。
　　想到这里，林枫不禁打了个寒颤，对自己这位师兄的敬畏，又深了几分。
　　他连忙跟上了陆仁的脚步。
　　而剩下的那些天骄，在犹豫了片刻后，也咬着牙，硬着头皮跟了上去。
　　他们不敢逃，甚至心中也有着一丝捡漏的心态。
　　毕竟来都来了，不去看看这万魔窟深处到底有着什么。
　　那不是白来了！

第123章 心魔炼狱，恐惧是准备不足！
　　青铜巨门之后，是一条深邃悠长的甬道。
　　甬道两侧的石壁上，雕刻着无数奇形怪状的魔神图腾，面目狰狞，散发着古老而不祥的气息。
　　陆仁负手走在最前，神色平静。
　　林枫紧随其后，目光警惕的扫视着四周，刚刚手刃一仇敌后，让他整个人的气质都变得凌厉起来。
　　而最后方的那些合欢宗、鬼王宗的天骄们，则是一个个面如土色，亦步亦趋。
　　不知走了多久，前方的视野豁然开朗。
　　一个比之前溶洞更加庞大的地下空间出现在众人眼前。
　　这是一片空旷的黑色平原。
　　平原的正中央，静静的悬浮着一扇散发着幽光的门户，那里显然是通往下一关的入口。
　　“这……这是第二关？”一名鬼王宗弟子颤声问道。
　　看起来，似乎并没有什么危险。
　　然而，他话音刚落，整片空间猛的一颤！
　　一股无形无质，却又无孔不入的诡异力量，瞬间笼罩了所有人。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫，划破了死寂。
　　只见那名鬼王宗弟子突然抱住了脑袋，满地打滚，双目圆瞪，布满血丝，仿佛看到了什么世间最恐怖的景象。
　　“不！不要过来！滚开！”
　　他疯狂的嘶吼着，对着空气胡乱挥舞着手中的法器，灵力紊乱，状若疯魔。
　　紧接着，一个又一个的天骄，接连出现了同样的状况。
　　有的跪地求饶，泪流满面，有的则面露痴迷，手舞足蹈，还有的，则是与空气殊死搏斗，法术神通尽出，将地面轰击得千疮百孔。
　　“是幻境！”
　　林枫心头剧震，连忙收束心神，灵台保持一丝清明。
　　然而，那股力量居然直接无视了他的防御，侵入了他的识海！
　　林枫眼前的景象，瞬间就变了。
　　他回到了林家，回到了那个血流成河的夜晚。
　　他的父亲，他的母亲，他的族人，一个个倒在血泊之中，而天刑那张狂的笑脸，在他眼前无限放大。
　　“林枫！这就是你的命运！”
　　“你的家族，你的亲人，都将成为我踏上巅峰的基石！”
　　“不！”
　　林枫目眦欲裂，无尽的仇恨与无力感，几乎要将他的理智吞噬。
　　陆仁眼前的景象也是陡然一变。
　　“武者一途，修心、养气、炼体、凝意。”
　　熟悉的教导声在耳边响起。
　　陆仁发现此刻自己正站在天鹰门的演武场上，周围是无数熟悉又陌生的面孔。
　　三年了，他依旧在练习金鸡独立，却始终无法入门。
　　“陆仁，你资质平庸，不适合习武，下山去吧。”
　　掌门殷天笑冷漠的声音传来。
　　紧接着，场景再变。
　　震耳欲聋的爆炸声，刺目的能量光束，狰狞可怖的异星种族，以及那从虚空深处传来的诡异低语。
　　陆仁看着自己手上着制式激光枪，沉默无语。
　　如果自己那天没有桩功突破，怕是也是如此的前往星际战场，成为一个所谓的联邦士兵吧。
　　身边的战友在一个个化为血肉碎末，绝望与无力感如潮水般将他淹没。
　　然而，陆仁的眼神，却从始至终都未曾有过一丝波澜。
　　他只是静静看着，看着自己在炮火中被撕成碎片，然后低声自语。
　　“我陆仁，绝不做炮灰。”
　　下一刻，陆仁紧守心神，识海之中，那轮弦月真意微微流转。
　　一股清冷的武道真意轰然爆发！
　　“我辈武者，不敬天地，不拜鬼神，只信手中拳，心中意！”
　　“区区幻象，也敢乱我道心？破！”
　　轰！
　　一声仿佛源自神魂深处的爆喝。
　　顿时将眼前的一切绝望画面，如同泡沫般被戳破。
　　幻境，破了。
　　但这场心魔试炼并未结束。
　　陆仁眼前的场景再次变幻。
　　一片无垠的黑暗星空之上，一轮残破的血色弯月，高悬于天际，散发着不祥与污秽的光芒。
　　那光芒所及之处，星球崩解，星辰陨灭。
　　一股无法用言语形容，源自生命最本源的恐惧，如同冰冷的潮水，瞬间淹没了陆仁的意识。
　　残月邪神！
　　“果然现在我的潜意识中，对我危险最大的还是你啊。”
　　陆仁的身体，在这股恐怖的威压下微微颤抖。
　　但他的眼神，却反而亮了起来，亮得吓人。
　　“原来这就是神临，这股超越生命本源的威压，原本我还在想如何在荒星上复刻神迹，现在我明白了。”
　　陆仁喃喃自语，心中再一次完善了自己的‘造神计划’。
　　“呵呵，你还真是我的福星呢，邪神残月。”
　　轰隆！
　　陆仁呵呵一笑，随即识海震荡，心神通明，【潜龙真意】开始运转，并将这个属于神的威压，收敛起来。
　　随即眼前的无尽星空，血色残月，轰然破碎。
　　陆仁缓缓睁开双眼，发现自己已经站在了光门之前。
　　他回头望去。
　　只见平原之上，那些所谓的魔道天骄，此刻正丑态百出。
　　有人跪在地上，痛哭流涕，仿佛看到了什么极度悲伤之事。
　　有人满脸狰狞，挥舞着法器，对着空气疯狂攻击，口中大喊着“师尊，你为何要骗我”。
　　合欢宗的圣女，则抱着自己的身体瑟瑟发抖，脸上满是皱纹，仿佛看到了自己容颜老去的未来。
　　就连林枫，此刻也是双目赤红，浑身杀气沸腾，显然是陷入了家族被灭的仇恨之中，正在与心魔苦苦对抗。
　　只有寥寥数人，如鬼王宗的王衍，还能勉强盘膝而坐，但也是脸色煞白，浑身冷汗。
　　整个平原，哀嚎遍野，宛如人间地狱。
　　陆仁平静的看着这一切，眼神中没有丝毫波澜。
　　他走到一旁，盘膝坐下，开始默默调息，巩固刚才在幻境中的所得。
　　大约一炷香后。
　　林枫第一个挣脱了幻境，他大口喘着粗气，浑身都被汗水湿透。
　　而当他看到正打量着下一关门户的陆仁，心中也是好奇起自己这位陆仁师兄所经历的幻境了。
　　毕竟此刻看来，陆仁不仅仿佛没有受到丝毫影响，反而有些神清气爽？
　　“陆师兄的道心，实在是坚不可摧。”
　　林枫感慨一声，随即也是盘膝坐下，调整体内躁动的灵气。
　　又过了许久，王衍等人才陆陆续续醒来，一个个都是心神俱疲。
　　而看向陆仁如此神清气爽的状态后，他们的目光也是多了一丝敬畏，和发自内心的恐惧。
　　“这心魔居然对他没有丝毫影响？”
　　王衍心中略显苦涩，这人比人真是气死人啊！
　　当最后一名幸存者从幻境中脱离时。
　　这支有魔道天骄们组建而成的百人的队伍，已经有超过三十人，永远的迷失在了心魔之中，神魂崩溃而亡。
　　“都调息好，就走吧。”
　　“之后的路，生死有命，富贵在天。”

第124章 刀山火海，闲庭信步
　　随着众人穿过幽光门户，一股灼热与锋锐的气息扑面而来。
　　众人眼前的景象，再次一变。
　　陆仁等人此刻正站在一处悬崖的边缘，前方是一道宽达千丈的巨大深渊。
　　深渊之下，并非无尽的黑暗，而是一片翻涌的火海。
　　那火焰呈现出诡异的墨绿色，每一次翻腾，都散发出恐怖高温。
　　而在火海之上，无数由魔气凝聚而成的漆黑刀刃，毫无规律的疯狂攒射、呼啸、切割着每一寸空间。
　　刀刃与刀刃碰撞，发出金铁交鸣的刺耳声响，溅射出点点魔火，落入下方的火海之中，激起更高的浪涛。
　　刀山，火海。
　　这简直就是名副其实的绝地！
　　“这……这要怎么过去？”
　　一名合欢宗的女弟子，也是被吓的花容失色楚楚可怜，声音颤抖了起来。
　　那些漆黑刀刃的速度快到了极致。
　　并且轨迹又毫无规律可言，甚至观其每一道的威力，都足以对炼气大圆满的修士造成重创。
　　再加上下方不断喷涌的魔火，以及那股侵蚀灵力的魔气。
　　想要从这里闯过去，简直是痴人说梦！
　　所有人的目光，都不由自主的汇聚到了陆仁的身上。
　　陆仁看了一眼，眼前的这片刀山火海。
　　随后目光就转向了身后这些所谓的魔道天骄身上。
　　“你们的机会来了。”
　　陆仁淡淡的开口，声音不大，却清晰的传入每一个人耳中。
　　“证明你们的作用。”
　　此言一出，所有人的脸色，瞬间变得惨白。
　　他们哪里不明白陆仁的意思。
　　这是要让他们……去探路。
　　用命去探路！
　　一时间，无人敢动。
　　所有人都低着头，身体僵硬，生怕被陆仁第一个点名。
　　气氛压抑到了极点。
　　“呵，一群废物。”
　　一个阴冷的笑声响起。
　　只见一名鬼王宗的弟子走了出来，他身材干瘦，面容桀骜。
　　他对着陆仁拱了拱手，眼神中带着一丝狂热的崇拜。
　　“陆师兄说的是！我等既然追随师兄，自当为师兄分忧！”
　　“区区刀山火海，看我破了它！”
　　说罢，他浑身黑气大作，祭出了一面巨大的白骨盾牌，护在身前。
　　“鬼王遁！”
　　他大吼一声，整个人化作一道黑色的流光，义无反顾的冲进了那片刀刃风暴之中！
　　他想赌一把！
　　赌自己能在这位深不可测的陆师兄面前，展现出自己的价值！
　　然而，他终究是高估了自己，也低估了这第三关的恐怖。
　　嗤嗤嗤！
　　他冲入刀阵的瞬间，那面引以为傲的白骨盾牌，仅仅坚持了不到一息的时间，便被无数刀刃切割成了漫天粉末！
　　“不！”
　　那名鬼王宗弟子发出一声绝望的惨叫。
　　下一刻，他的身体，便被无穷无尽的刀刃，瞬间分尸，连一滴完整的血肉都没有留下，便被下方的魔火吞噬殆尽。
　　死寂。
　　悬崖边，再次陷入了死一般的寂静。
　　剩下的人，一个个面无血色。
　　就连鬼王宗的炼气大圆满修士，一个照面都撑不住，他们上去，下场也好不到哪里去。
　　陆仁微微皱了皱眉，似乎对这个结果有些不耐。
　　“看来，还是得我自己来。”
　　他轻叹一声，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　然后，在所有人惊骇的目光中，陆仁向前踏出了一步。
　　就这么一步，踏入了深渊的上空。
　　陆仁没有祭出任何法器，也没有催动任何护体神光，就这么悬浮在半空之中。
　　“土。”
　　随着陆仁口中轻吐一字。
　　他脚下的虚空，猛的一沉，紧接着，无数土黄色的灵光汇聚而来，竟然凭空凝聚出一条厚重、凝实的石桥，一路向前，横跨了整个千丈深渊！
　　“水。”
　　又是一字吐出。
　　一层蔚蓝色的水幕，如同一个倒扣的碗，将整座石桥笼罩在内。
　　下方翻涌的墨绿色魔火，一接触到这层水幕，便发出“滋滋”的声响，如同滚油遇到了冰水，瞬间熄灭，再也无法寸进分毫。
　　“金。”
　　面对那铺天盖地而来的漆黑刀刃，陆仁神色不变，只是并指如剑，对着前方轻轻一划。
　　锵！
　　一声清越的剑鸣，响彻天地！
　　一道凝练到极致的庚金剑气，从他指尖迸发，瞬间化作一道贯穿天地的金色长虹！
　　那道金色长虹所过之处，所有呼啸而来的魔气刀刃，无论是多么刁钻，多么迅猛，都在接触的瞬间，便被其上无坚不摧的锋锐之气，斩成了最精纯的魔气，消散于无形！
　　一剑，清空了前方百丈的刀阵！
　　陆仁就这么背着手，闲庭信步般的走在石桥上。
　　他每向前走出一步，便会随手划出一道庚金剑气，将前方的刀阵清空一片。
　　这足以让所有炼气大圆满绝望的刀山火海，在陆仁面前，不过尔尔。
　　整个过程，行云流水，写意至极。
　　林枫早已看得目瞪口呆，连忙跟上了陆仁的脚步，走在被水幕和剑气庇护的石桥上，感受不到一丝一毫的危险。
　　他心中对陆仁的敬畏，已经攀升到了一个前所未有的高度。
　　这就是陆师兄的真正实力吗？
　　五行神通，信手拈来，每一种都修炼到了匪夷所思的境界！
　　感觉自己就算凭借混沌灵根也不如啊。
　　悬崖对岸，众多魔道天骄，看着那道在刀山火海中闲庭信步的背影，一个个都傻了。
　　他们终于明白，自己与对方的差距，已经不是凡人与天才的区别。
　　而是，蝼蚁与神的区别！
　　眼看着陆仁和林枫的身影即将抵达对岸，他们才如梦初醒。
　　“快！跟上去！”
　　“快跟上陆师兄！”
　　他们再也顾不上危险，一个个争先恐后的冲上了石桥。
　　这条由陆仁开辟出的安全通道，是他们唯一的生路！
　　然而，陆仁的剑气只负责开路，并不会一直庇护他们。
　　总有一些漏网的刀刃，从侧方和后方袭来。
　　“啊！”
　　惨叫声再次响起。
　　几名跑在最后，或是运气不好的弟子，被那些刀刃击中，瞬间步了那名鬼王宗弟子的后尘，化作飞灰。
　　当陆仁踏上对岸的土地时，身后还能跟上来的，只剩下了寥寥十几人。
　　几乎都是炼气大圆满的修士，但即使这样这一趟刀山火海，也让每个人都狼狈不堪，灵力消耗巨大。
　　也让他们对陆仁的恐惧更多了几分。
　　'此人绝不能留，如果能出去，定要让老祖出手抹杀此人。'
　　鬼王宗王衍看着陆仁的背影，心中愤恨不已。
　　就因为对方没有庇护后方的修士，让他整个鬼王宗进来的修士就只剩下他一人了！
　　“三关过了，怎么没有宝物！”
　　看着眼前又出现的黑色门户，一名白骨宗的修士不由得破口大骂。
　　说好的魔君坐化之地，宝物呢？传承呢？
　　怎么都是害人不浅的关卡！
　　“这是一个迷宫？”
　　林枫看着前方数十个黑色门户，只见每个门户的入口处，都矗立着一块古老的石碑。
　　石碑上龙飞凤舞地刻着几个大字：
　　“入此门者，生死由天！”

第125章 混沌造化，无上真魔
　　此刻陆仁等人身处的地方大概是一处石殿之内。
　　但这石殿，却并非是想象中的大殿。
　　而是一处巨大的环形迷宫。
　　无数条岔路，通向不同的方向，每一条路的尽头，都笼罩着一层迷雾，看不真切。
　　而在迷宫的中央，也正悬浮着一块石碑。
　　碑上刻着古老的魔纹，是谓：
　　“生门一，死门九，生死由命，不畏己。”
　　“生门……死门……”
　　合欢宗圣女看着迷宫入口处分出的数十条岔路，也是喃喃自语。
　　“这岂不是说一旦选错了路，就是真正的九死一生了！”
　　此刻王衍等人的目光，也不由得放在了陆仁身上。
　　毕竟此时所有人中，唯有此人才能决定他们真正的道路。
　　“有意思。”陆仁眼神微动。
　　他知道，这所谓的生门之后，必然藏着机缘。
　　毕竟根据林枫的剧本提示，那道“上古混沌气”，就在其中一道生门之后。
　　所以说只要能选中生门，便能获得天大的机缘！
　　但要是一不小心选到死门，那必然是万劫不复。
　　“各位，这门上不写的清楚了吗？生死由命。”
　　“难道你们真就这么放心将自己的身家性命，交由陆某人？”
　　陆仁将所有的目光都看向自己，也是不由得嗤笑一声。
　　这所谓的魔道天骄，原来也能如此乖巧。
　　“我选这条！”
　　闻言一名修士再也按捺不住，直接冲进了一条岔路。
　　毕竟是个人都知道，要是选对了生门必定会得到难以想象的好处。
　　但可惜他们却忘了天刑所说过的话，这可是一代魔君的坐化之地。
　　谁知道所谓的生门，却是不是真正的死门呢？
　　见陆仁没有阻止此人，其他人也纷纷做出了选择。
　　毕竟富贵险中求！
　　他们不想再当炮灰，也想赌一把属于自己的机缘！
　　王衍等所剩下的几名炼气大圆满，也是眼神闪烁起来，在推算了半晌后，也各自选择了一条路，迅速消失在迷雾中。
　　很快，大殿内只剩下林枫、陆仁和其他一些血煞门的修士。
　　陆仁却没有看那些岔路，他的目光，落在了林枫身上。
　　“林师弟，你觉得，我们该走哪一条？”
　　陆仁可不会跟其他人随便选择一条路，毕竟身边有着天命主角，是必定会赢的！
　　闻言林枫微微一愣，没想到陆仁会把这个问题抛给自己。
　　但他还是深吸一口气，摒除杂念，目光缓缓扫过那数十道门户。
　　不知为何，当他的目光落向其中一道门户之时，他体内的混沌剑气，竟产生了一丝微不可查的悸动。
　　仿佛那门后，有什么东西在与他产生着共鸣，在冥冥之中呼唤着他。
　　这是一种玄之又玄的感觉，毫无道理可言。
　　若是换做以前，林枫或许会犹豫，会觉得这是自己的错觉。
　　但经历了这么多，林枫也是对自己身上的东西有了某种猜测。
　　他可能是被气运所钟爱之人。
　　而这也能解释了陆师兄这样一直帮助自己的原因。
　　虽然这其中充满了所谓的利益，但林枫却是真心的对陆仁有着感恩之心。
　　毕竟要不是陆师兄的提携，他如今也走不到这一步。
　　“陆师兄，”
　　林枫脑海中思绪许多，随即眼神清明起来不再迟疑，抬手指向那道与他有着感应的门户，沉声道：
　　“我想走这一条。”
　　陆仁顺着他指的方向看了一眼，嘴角勾起一抹微不可查的弧度。
　　很好，看来天命主角的运气开始发力了！
　　“那就走吧。”
　　陆仁没有丝毫的犹豫，甚至没有多问一句为什么，便率先迈步，走向了那道被林枫选中的生门。
　　林枫立刻跟上。
　　剩下的那五六名修士，看到这一幕，顿时面面相觑。
　　“他们就这么选了？”
　　“那我们……是跟，还是不跟？”
　　“跟！必须跟！这位陆师兄的实力深不可测，他做的决定一定有其深意！”
　　“可万一……万一林师兄选错了呢？”
　　“那也比我们自己瞎选要好！至少跟着陆师兄，就算遇到危险，生还的几率也更大！”
　　短暂的挣扎后，他们达成了一致。
　　与其在这里像无头苍蝇一样乱撞，不如紧紧抱住陆仁这条粗到不能再粗的大腿！
　　……
　　陆仁和林枫不知走了多久，只知道在七拐八拐下，眼前陡然出现了一抹光亮。
　　穿过光亮，两人出现在了一座封闭的石室之中。
　　石室约有百丈方圆，墙壁、地面、穹顶都铭刻着复杂的阵法纹路，似乎在镇压着什么。
　　而在石室的正中央，则悬浮着一团人头大小的灰色气流。
　　那气流不断地翻涌、变化，时而化作山川河流，时而演变成日月星辰，仿佛其中蕴含着天地初开、万物衍化的至高妙理。
　　仅仅是看上一眼，就让人心神摇曳，仿佛要沉沦其中。
　　“上古混沌气！”
　　林枫失声惊呼，眼中爆发出前所未有的炙热与激动。
　　他体内的混沌灵根，此刻正前所未有的颤抖着，发出来自本源的渴望！
　　只要能炼化这团上古混沌气，他便能彻底补全之前凝聚混沌灵根时的不足，并真正铸就传说中的“混沌道体”，未来前途不可限量！
　　然而，就在林枫激动得难以自持时，一声震耳欲聋的咆哮，将他拉回了现实。
　　吼！
　　只见那团上古混沌气的下方阴影中，一个庞大的身影缓缓站了起来。
　　那是一头形似猿猴，却生有四条粗壮手臂的魔兽！
　　它浑身覆盖着漆黑的鳞甲，眼眸赤红，口中獠牙外露，身上散发出的恐怖气息，赫然已经达到了四阶！
　　这几乎已经相当于人类中的筑基修士了！
　　这头四臂魔猿，显然就是这团上古混沌气的守护兽。
　　它死死的盯着闯入的陆仁和林枫，四只拳头捶打着胸膛，发出擂鼓般的闷响，整个石室都在它的威压下剧烈震动。
　　林枫的脸色瞬间变得惨白。
　　四阶魔兽！
　　这根本不是他们炼气期修士能够抗衡的存在！
　　哪怕他现在实力大进，面对一头真正的四阶魔兽，也绝对是有死无生！
　　他下意识地握紧了手中的长剑，准备拼死一搏，为陆仁师兄创造一丝逃跑的机会。
　　然而，陆仁却只是轻轻拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。
　　“师兄？”林枫不解。
　　“退下吧，你不是它的对手。”
　　陆仁眼神平静，手中一勾一座小巧的黄色山峰模型顿时出现在手中。
　　正是极品法器，戊土山岳印！
　　“师兄小心！”
　　四臂魔猿陡然四臂高举，直接咆哮冲来。
　　“镇！”
　　陆仁单手掐诀，将手中的【戊土山岳印】，对着魔猿的方向，轻轻一抛。
　　嗡！
　　顿时这枚小小的黄色山峰，在脱手的瞬间，迎风便涨！
　　一丈，十丈，百丈！
　　几乎是刹那之间，它就变成了一座遮天蔽日的黄色山岳，携带着一股恐怖到极致的镇压之力，将整个石室的空间都凝固了！
　　然后，在林枫那呆滞的目光中。
　　黄色的山岳，轰然落下。
　　噗。
　　一声沉闷到极致的压肉声。
　　当【戊土山岳印】重新化作巴掌大小，飞回陆仁手中时，地面上，那头不可一世的四阶魔兽，已经变成了一滩不可名状的……肉泥。
　　形神俱灭。
　　这就是陆仁以五行神光催动五行法器的威力，当魔猿身上的法力被封印，无法维持肉体的强度后，巨山压下之时就是它的死期。
　　见此一幕，林枫张大了嘴巴，呆呆的看着陆仁，又看了看地上的那滩血肉，感觉自己的脑子有点不够用了。
　　秒……秒了？
　　一头货真价实的四阶魔兽，就这么……被一招秒了？
　　“陆师兄，你为什么这么强......”

第126章 道体初成，魔窟惊变！
　　石室之内，一片死寂。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味，以及那团上古混沌气散发出的玄奥气息。
　　林枫还沉浸在刚才那毁天灭地的一击所带来的震撼之中，久久无法回神。
　　一招。
　　仅仅一招，便将一头足以让所有炼气期修士绝望的四阶魔兽，碾成了齑粉。
　　“还愣着做什么？”
　　陆仁平静的声音，将林枫的思绪拉了回来。
　　他指了指那团悬浮在半空的灰色气流，淡淡道：“机缘就在眼前，再耽搁下去，就要被别人抢了。”
　　林枫浑身一震，这才如梦初醒。
　　他看着陆仁，嘴唇动了动，有千言万语的感激和震撼想要说出口，但最终，却只化作了四个字。
　　“谢谢师兄！”
　　他知道，此刻任何言语都是苍白的。
　　这份恩情，唯有铭记于心，日后以命相报！
　　“快去吧，速度点，我总是有种不好的预感。”
　　陆仁眉头微皱，就在刚刚他杀死四臂魔猿之时，突然感觉四周空气中流动的魔气又精纯了几分。
　　‘难道跟主角下副本的定律要触发了？’
　　陆仁仔细感觉着周围空间中越来越精纯的魔气，在看了看石台上的那团‘上古混沌气’后，心中也是有了些猜测。
　　闻言林枫也是不再犹豫，一个闪身来到那团上古混沌气之前，盘膝坐下，开始运转功法，尝试将其引入体内。
　　陆仁则退到石室的角落，双手抱胸，静静的为对方护法。
　　实则是等待‘天命引路人’对他的反馈。
　　但即使如此，陆仁的神识也是覆盖了整个石室，任何风吹草动都逃不过他的感知。
　　这便是他的稳健之道。
　　哪怕刚刚碾死了一头四阶魔兽，哪怕这里看起来再安全，也绝不放松一丝一毫的警惕。
　　轰！
　　当林枫将第一缕古混沌气引入体内的刹那，一股难以言喻的剧痛，瞬间传遍了他的四肢百骸！
　　这上古混沌气，是万物之始，是天地之源，其能量层次，远非普通灵气可比。
　　它甫一入体，便开始霸道无比的改造着林枫的经脉、骨骼、血肉，乃至神魂！
　　这个过程，无异于脱胎换骨，碎身重塑！
　　林枫的身体，不受控制的剧烈颤抖起来，皮肤表面甚至都渗出了一层细密的血珠，整个人看起来如同一个血人，痛苦到了极点。
　　但他死死咬着牙，眼神中充满了坚定。
　　他知道，这是他鱼跃龙门的机会！
　　他绝不能放弃！
　　林枫开始运转着体内的混沌灵根，牵引着这股霸道的力量，一遍又一遍的冲刷着自己的身体。
　　碎裂，重组，再碎裂，再重组……
　　在这个痛苦的循环中，他的肉身，正在以一种不可思议的速度，变得越来越强韧，越来越纯粹。
　　他的丹田气海，也在不断地扩张，原本的灵力，正逐渐被更高层次的混沌之力所取代。
　　一缕缕金色的神曦，从林枫的体内透出，与灰色的混沌气流交织在一起，将他整个人都笼罩了进去，看起来神圣而又神秘。
　　混沌道体，正在铸就！
　　陆仁静静的看着这一幕，眼神中也不由的流露出一丝羡慕。
　　不愧是天命主角，吃的就是好。
　　要是自己能直接吞噬这道‘上古混沌气’就好了。
　　而就在此时，陆仁期待已久的黑雾，终于在脑海再次涌现，道道文字出现：
　　【你引导天命之子‘林枫’获得关键机缘‘上古混沌气’，其正在蜕变为‘混沌道体’……】
　　【‘天命引路人’模板效果触发……】
　　【你获得林枫成长收益的10%……】
　　【正在同步感悟‘混沌道体’之奥秘……】
　　嗡！
　　一股比上次感悟混沌之道时，更加磅礴，更加精深的信息洪流，涌入陆仁的识海。
　　如果说上次是理论课，那么这一次，就是一场身临其境的实践课！
　　混沌道体如何构建，混沌之力如何运转，五行如何归一，阴阳如何演化……
　　所有的奥秘，都清晰无比地展现在他的面前。
　　陆仁的眼中，闪烁着明悟的光芒。
　　“原来如此……”
　　“我的五行灵根，并非不能演化为混沌灵根。”
　　“只是缺少一个引子，缺少足够庞大且精纯的五行本源之力，来完成最后的归一与质变。”
　　陆仁心中豁然开朗起来。
　　一直以来困扰他的仙道资质问题，终于有了明确的解决方向。
　　虽然现在还做不到，但这无疑为他指明了一条通天大道！
　　只要他能找到金、木、水、火、土五种顶级的五行天材地宝，再以这对于混沌道体感悟为根基，他便有极大的把握，将自身的五灵根，也蜕变为真正的混沌灵根！
　　到那时，他仙道潜力将完全的兑现！
　　“对五行分化的能力，又加强了一分。”
　　陆仁凭借此刻对混沌之道的高屋建瓴，让他对五行之力的掌控，也迈上了一个全新的台阶。
　　若是现在再让他施展【五色神光】，威力至少比之前强上三成！
　　“果然，投资天命主角，才是最高效的修行方式。”
　　陆仁心中满意的点了点头。
　　自己辛辛苦苦闭关百年，或许都比不上林枫这一次的机缘，给自己带来的好处大。
　　就在陆仁沉浸在对未来的规划中时。
　　轰隆隆！
　　整座万魔窟，突然开始剧烈的摇晃起来，仿佛要天塌地陷一般！
　　石殿穹顶，无数碎石簌簌落下。
　　一股股精纯至极的魔气，如同黑色的泉水，从墙角、地面的裂缝中，疯狂的渗透进来！
　　陆仁的眉头也是皱了起来。
　　“果然是这样，这座所谓的魔君坐化之地，分明就是一个镇魔之地！”
　　而这座迷宫，也根本不是什么考验。
　　它本身，就是一个巨大的镇魔大阵！
　　而这些所谓的‘生门’之后，所谓的机缘造化，其实就是大阵的一个个阵眼！
　　这些宝物，镇压着万魔窟之下那无穷无尽的魔气。
　　如今，随着林枫和那些天骄们取走了各自的宝物，大阵的平衡被打破，镇压了不知多少万年的魔气，即将彻底失控！
　　“麻烦了。”
　　陆仁的脸上，也露出了一丝凝重。
　　即使是他，要是被这些被镇压了上万年的精纯魔气所沾染，也免不了心神失守，甚至直接坠入魔道！
　　最重要的是，这镇魔窟中，真的只镇压了这些魔气吗？
　　仿佛是要验证陆仁的心中所想。
　　一股充满了邪恶、暴虐、混乱的滔天魔气，从迷宫的最深处，冲天而起！
　　“桀桀桀！”
　　“本座，终于出来了！”

第127章 真魔夺舍，血腥狩猎！
　　迷宫的另一条通道中。
　　一名来自白骨门的弟子，正一脸狂喜的看着手中这颗通体漆黑、魔气缭绕的宝珠。
　　镇魂魔珠！
　　一件足以安神定魂，辅助修炼魔功的法宝！
　　这可是连结丹真人也眼馋不已的法宝啊！
　　白华做梦也没想到，自己随便选的一条生路，竟然真的有如此天大的机缘！
　　“哈哈哈！陆仁又如何？林枫又如何？我白华，才是这次万魔窟最大的赢家！”
　　“哼，白无常，等我这次回去定要让你好看！”
　　白华得意的大笑着，仿佛已经看到了自己凭借此宝，修为大进，最终脚踩白无常，成为白骨门新一代圣子的画面了。
　　然而，就在他笑得最得意的时候。
　　轰隆隆！
　　整个石室突然震动起来，这也让他脸上的笑容，瞬间凝固。
　　“怎么会有如此之多的精纯魔气泄露？”
　　白华眉头紧锁，眼神中充满了不解。
　　但很快一道刺破神魂的尖啸，轰然降临！
　　“啊！”
　　白华惨叫一声，抱住了脑袋，感觉自己的灵魂都要被撕裂了。
　　他手中的【镇魂魔珠】光芒大放，试图抵御这股恐怖的音波，却只是徒劳。
　　就在他痛苦不堪的时候。
　　一缕比墨还黑，比夜还纯粹的黑气，悄无声息的从他脚下的地缝中钻了出来。
　　这缕黑气，看起来微不足道，却散发着一股无比古老、邪异的气息。
　　祂仿佛就是万魔的源头，众生的终点。
　　先天真魔之气！
　　它一出现，便无视了【镇魂魔珠】的防御，如同烧红的烙铁刺入牛油一般，瞬间钻进了白华的眉心！
　　“不……”
　　白华的惨叫，戛然而止。
　　他的身体，猛的一僵，双眼中的神采，迅速褪去。
　　取而代之的是一片深不见底的黑。
　　“桀桀桀……”
　　一阵干涩、邪异的笑声，从‘白华’的口中发出。
　　“本座，终于出来了！”
　　“自由……新鲜的血肉……还有这……熟悉又美味的灵魂……”
　　‘白华’扭了扭僵硬的脖子，感受着这具全新的身体，脸上露出了一个极为诡异的笑容。
　　“太弱了……这具身体，太弱了！”
　　“我需要……更多的力量！”
　　‘白华’那双纯黑色的眼眸，缓缓扫过四周。
　　下一刻，他的身影，瞬间从原地消失。
　　……
　　而在林枫的石室内，随着那魔音贯耳的声音响彻天地之间。
　　即使是陆仁也不由得头疼欲裂，更不要说凝聚混沌道体已经到了关键时刻的林枫了。
　　由于林枫正处于突破的关键时刻，此刻被这魔音一冲，体内那刚刚开始融合的混沌气流瞬间暴走，整个人如遭雷击，猛的喷出一大口鲜血，身上的金色神曦与灰色混沌气都暗淡了几分。
　　他的脸色，瞬间煞白如纸！
　　“稳住心神，抱元守一！”
　　陆仁一声低喝，如同晨钟暮鼓，在林枫的识海中炸响。
　　同时，他一步踏出，挡在林枫身前，体内灵力运转，一股无形的气墙将后续的魔音尽数隔绝。
　　陆仁的脸色，前所未有的凝重。
　　他隐隐有种感觉，他们好像是放出了一个不得了的东西出来。
　　另一处石室中。
　　两名合欢宗的弟子，正为了一瓶丹药的归属，而大打出手。
　　突然，一道黑影，如同鬼魅般出现在他们身后。
　　噗嗤！
　　一只被漆黑魔气包裹的手掌，轻易就洞穿了其中一人的胸膛，将他还在跳动的心脏，活生生掏了出来。
　　“你……”
　　另一名弟子惊骇欲绝，刚想呼救。
　　那道黑影已经来到了他的面前，另一只手，掐住了他的脖子。
　　“不错的养料。”
　　‘白华’咧嘴一笑，张开大口，猛的一吸。
　　这名合欢宗弟子，就连惨叫都来不及发出，整个人的血肉精华，便以肉眼可见的速度干瘪下去，短短数息之间，就变成了一具干尸！
　　而‘白华’身上的气息，则以一种恐怖的速度，暴涨了一截！
　　“还不够……远远不够……”
　　‘白华’扔掉手中的干尸，目光投向了迷宫的深处。
　　在那纯黑色的眼眸中，一个个正在移动的光点，清晰的浮现出来。
　　那是……其他幸存修士的位置！
　　尤其是那些获得了宝物的修士，在他的感知中，就如同黑夜里的萤火虫一般，清晰无比！
　　“呵呵，本座的东西可不是那么好拿的。”
　　白华的身影一闪，再次消失。
　　……
　　石室之内。
　　林枫身上的光芒，终于缓缓收敛。
　　他缓缓睁开双眼，两道混沌色的神光，在他的眼眸中一闪而逝！
　　一股比之前强大了十倍不止的气息，从他体内冲天而起！
　　混沌道体，终成！
　　林枫感受着体内那股奔流不息的力量，脸上充满了狂喜。
　　但这份狂喜，很快就被四周即将包裹而来的精纯魔气所惊醒。
　　林枫顿时站起身，神情颇为凝重的看着陆仁。
　　“陆师兄，我们不会放出了什么不好的东西吧？”
　　“看来天魔宗的情报很准确，这万魔窟还真是一代魔君的陨落之地。
　　但他好像没有死透。”
　　陆仁的神色也是颇为凝重，他最怕的就是着这种积年老魔。
　　谁能知道这种老怪物的手里，有着什么样的诡异神通。
　　听闻陆仁所言，林枫也是心里一惊。
　　魔君没死透？还是对方根本没有死，这所谓的机缘就是一个骗局？
　　“那我们现在怎么办？是冲出去，还是……”
　　林枫看向陆仁，下意识的寻求着他的意见。
　　“当然是逃了，这种老魔，可不是我们能对付的，就交由外面的大人物去头疼去吧。”
　　陆仁轻笑一声，随即脚下的风雷靴顿时闪烁雷光。
　　“此行以了，咱们也该撤了。”
　　话音未落，陆仁的一只手就搭在了林枫的肩膀之上。
　　林枫一时还有不解，但下一刻陆仁的声音顿时将他拉入了现实。
　　“站稳了！”
　　几乎没有反应的时间，只见一阵雷光闪过，林枫的视线便再也看不清了。
　　他只能感觉到自己的四周的空间正在不断变换，几乎没有一会两人就已经重回迷宫入口处。
　　而此时这里正有几人神色焦急的看着迷宫入口处，当他们看到冲出来的陆仁两人后脸上顿时欣喜起来。
　　“陆师兄，你可算出来了！”
　　合欢宗圣女也是神色激动，那眼神恨不得吃了陆仁。
　　“你们到是跑的快。”
　　看着眼前的王衍等人，陆仁也是笑了。
　　只能说，不愧是能在魔门中活到炼气大圆满的存在，其对于危险的感知就是不一般。
　　“陆师兄，这秘境是不能待了，这万魔窟下镇压的东西绝对不是我们能抵抗的。”
　　王衍满头大汗，脸色发白，好似是见到什么可恐的事情一样。
　　“你居然能从那个老魔手下活下来？”
　　见王衍身体发虚的样子，陆仁顿时就知道对方使用了血遁术。
　　“那老魔好像只是想要。我拿到的那枚宝珠，所以我直接不要了。”
　　王衍说这话的时候感觉心都在滴血，那可是法宝啊！
　　为了生命居然可以放弃唾手可得的宝物，这王衍到是个人物。
　　陆仁闻言，也是不由得高看了对方一眼。
　　有此稳健之道，对方也是很有仙道潜力啊！
　　“跟紧我！”
　　了解完情况后，陆仁没有多言，直接身影一闪在前面开道。
　　并且一道闪烁着五色流光的光幕，也缓缓展开将几人包裹在内。
　　毕竟这魔渊秘境发生如此之大事，要是只有陆仁两人出去，免不了被搜魂了解期内情况。
　　陆仁眼神闪烁不定，心中已经有了将这水搅浑的想法。
　　毕竟这北域身为魔宗的地盘，属实是安逸太久了！
　　......
　　外界，随着万魔窟内的封印被破除，几乎所有还在魔渊内收集筑基丹材料的魔道弟子们都看到万魔窟上方的一幕。
　　只见整个万魔窟的上空，风云变色，魔气倒灌，已经形成了一个遮天蔽日的巨大漩涡。
　　于此同时整个魔渊内的大地都开始颤抖起来！
　　当陆仁等人冲出万魔窟后，只见到四面八方，无穷无尽的魔兽，仿佛是一股黑色的洪流，带着毁灭一切的气势，朝着他们所在的方向疯狂涌来。
　　熔岩魔犬、腐骨鳄、三眼魔蛛……
　　平日里这些相互厮杀的魔兽，此刻却仿佛被一只无形的大手操控，组成了一支纪律严明的死亡军团。
　　它们的眼中，只有嗜血的疯狂。
　　“快！快跑！”
　　“兽潮来了！铺天盖地都是魔兽！”
　　“救命啊！”
　　魔渊内其他的魔道弟子们，此刻再无半点平日里的高傲与自负，一个个如同丧家之犬，拼尽全力催动遁光，亡命奔逃。
　　然而，他们的速度，又怎能快得过这席卷天地的兽潮？
　　一名跑在最后的魔道弟子，灵力不济，速度稍慢了一分，便瞬间被后方追上的十几头风刃魔狼淹没。
　　凄厉的惨叫声仅仅持续了半息，便戛然而止，只留下一滩模糊的血肉。
　　“该死，这是魔兽暴动了！”
　　王衍神色惊恐，看着四周还在不断汇聚的魔兽，眼神中再无劫后余生的喜悦。
　　如此的规模的兽潮，即使是筑基修士也得被生生耗死！
　　死亡的阴影，笼罩在每一个人的心头。
　　但一道璀璨的金色神光，如同一柄开天辟地的神剑，从天而降，直接斩入了到兽潮之中！
　　锵！
　　金色神光所过之处，所有的魔兽都如同纸糊的一般，瞬间消融瓦解。
　　那即将冲到近前的数百头魔兽，连悲鸣都来不及发出，便被一扫而空，化作最精纯的天地灵气消散。
　　“都在看什么！就这么不想活了！”
　　陆仁震耳欲聋的声音，响彻在王衍等人的心神之上。
　　顿时将其从幻境中拉了出来。
　　“是幻魅魔狐！”
　　王衍倒吸一口冷气，要不是陆仁的提醒，他可能直接被这汹涌的兽潮所吞没！
　　“陆……陆道兄，多谢救命之恩。”
　　合欢宗圣女被吓的花容失色，声音带着一丝颤抖。
　　“现在不是说废话的时候。”
　　陆仁的声音冰冷而沉着。
　　“那头真魔的目标，是我们手中的阵眼宝物。他会驱使兽潮不断消耗我们的灵力，等我们力竭之时，再亲自出手收割。”
　　“我们唯一的生路，就是在他到来之前，杀出一条血路，冲到秘境的出口！”
　　陆仁三言两语，便点明了眼下的局势。
　　所有人都不是傻子，自然明白这个道理。
　　可是……
　　王衍看着周围那密密麻麻，一眼望不到头的魔兽，声音干涩的说道：
　　“陆师兄，这……这怎么可能冲得出去？”
　　这兽潮的数量，何止十万！
　　就算他们都是炼气大圆满，灵力耗尽，也杀不完这无穷无尽的魔兽。
　　“别人不行，但我可以。”
　　陆仁的语气，充满了不容置疑的自信。
　　他转过身，目光缓缓扫过在场的每一个人。
　　那目光平静如水，却带着一股洞穿人心的力量，让所有与他对视的人，都不由自主的低下了头。
　　“从现在开始，所有人，听我号令。”
　　“我负责在前方开路，你们跟在我身后，负责清理从两侧和后方袭来的漏网之鱼。”
　　“谁敢不听指挥，或者临阵脱逃……”
　　陆仁的声音顿了顿，眼中闪过一抹冰冷的杀机。
　　“死！”
　　霸道！
　　绝对的霸道！
　　但在这种绝境之下，陆仁的霸道，却反而给了众人一丝安全感。
　　“我等……愿听陆师兄号令！”
　　短暂的沉默后，合欢宗圣女第一个表态。
　　“愿听陆师兄号令！”
　　其他人也纷纷附和。
　　他们别无选择。
　　不听，现在就会被兽潮撕碎。
　　听，或许还有一线生机。
　　“很好。”
　　陆仁满意的点了点头。
　　他要的，就是一支绝对服从的队伍。
　　哪怕，这支队伍是临时拼凑起来的乌合之众。
　　“林枫，你跟在我身边。”
　　陆仁对林枫传音道。
　　随即，他再次转过身，面向那如同黑色海洋般的无尽兽潮。
　　“五行轮转，生生不息。”
　　陆仁双手掐诀，口中念念有词。
　　嗡！
　　金、木、水、火、土，五道颜色各异的法器，自陆仁体内冲天而起。
　　并在他头顶上方，交织、融合，最终化作一个缓缓旋转的五色光轮！
　　光轮旋转之间，竟散发出一股磨灭万物的恐怖气息。
　　“杀！”
　　随着陆仁一声令下，他一步踏出，身形如电，主动冲入了兽潮之中！
　　头顶的五色光轮，如同一台无坚不摧的绞肉机，凡是靠近他周身十丈的魔兽，无论是何等阶位，都在接触光轮的瞬间，被分解成最原始的五行灵气，然后被光轮吸收，化作其运转的能量！
　　以战养战！
　　陆仁，就这么顶着五色光轮，硬生生在无穷的兽潮中，犁出了一条通往生机的血肉通道！
　　身后的王衍等人看得目瞪口呆，但随即便爆发出劫后余生的狂喜。
　　“快！跟上！”
　　他们连忙跟上陆仁的脚步，拼尽全力抵挡着从两侧扑来的魔兽。
　　这是他们唯一的生路！

第128章 星辰战甲，修罗现世
　　魔渊秘境的大地之上，一场血与火的战争正在进行着。
　　但如果从高处看去，就会发现这就是一场无差别的屠杀！
　　此刻的陆仁就如同一尊行走于世间的杀神。
　　他头顶五色光轮，在无尽的兽潮中横冲直撞，凡是陆仁所过之处，魔兽的残肢断骸铺满大地，腥臭的血液汇聚成溪流。
　　那道五色光轮仿佛永远不会熄灭，每旋转一次，都会带走成百上千的生命。
　　此刻跟在陆仁身后的十几名魔道天骄，也早已被眼前这神魔般的景象震撼到麻木。
　　他们知道这个血煞门的陆师兄强，但没想到对方居然会这么强！
　　有着陆仁在前方开路，他们只需要挥舞着手中的法器，将那些侥幸冲破五色光轮绞杀的漏网之鱼清理干净就算完成了任务。
　　但奈何这四周的魔兽实在是太多了，即使是他们炼气大圆满级别的法力，也是难以支撑下去了。
　　这些魔道天骄的脸色渐渐变得苍白起来，这明显是法力不支的表现。
　　但当他们看到前方那道一往无前的背影，他们心中又涌起一股莫名的信念。
　　只要跟着陆仁，他们就一定能活下去！
　　但就在突围队伍即将冲出兽潮包围圈时，
　　一股恐怖到令人窒息的魔威，从天而降！
　　轰！
　　一道漆黑的魔光，如同灭世的神罚，精准的轰击在陆仁头顶的五色光轮之上！
　　整个光轮剧烈一颤，随即化作五道法器重回陆仁手中。
　　陆仁前进的脚步，也是停了下来。
　　他缓缓抬头，望向天空。
　　只见一道身影，不知何时，已经静静的悬浮在了半空之中。
　　他那一双不带丝毫感情的漆黑魔瞳，正俯视着下方的众人。
　　正是被上古真魔夺舍的白华！
　　“了不起。”
　　上古真魔沙哑的声音响起，带着一丝赞叹。
　　“以炼气之身，掌控五行本源之力，还能做到以战养战，生生不息。”
　　“你这样的天才，即便是在上古时代，也足以名列前茅。”
　　“只可惜，你遇到了本座。”
　　上古真魔的脸上，露出一抹猫戏老鼠般的残忍笑容。
　　“你的生命，到此为止了。”
　　话音落下，他缓缓抬起了右手。
　　刹那间，天地间的魔气疯狂汇聚，在他的掌心，凝聚成一柄长达百丈的漆黑魔矛！
　　魔矛之上，符文流转，散发出的气息，足以让任何筑基修士都为之绝望！
　　“陆师兄小心！”
　　王衍等人失声惊呼，肝胆俱裂。
　　在那柄魔矛之下，他们感觉自己渺小得如同尘埃，连反抗的念头都生不出来。
　　陆仁的眼神，也前所未有的凝重。
　　他能感觉到，对方这一击，已经锁死了他所有的退路。
　　硬撼，是唯一的选择！
　　“看来，得掏点底牌了。”
　　陆仁轻声自语，神色颇为凝重，他可没有那个自信凭借肉身抗下这一柄魔矛。
　　在所有人惊骇的目光中，陆仁挥手散去周身的五色光幕。
　　“他……他要做什么？放弃抵抗了吗？”
　　众人心中升起一股绝望。
　　然而，下一刻。
　　异变陡生！
　　嗡！
　　一缕比夜空最深邃的星辰还要璀璨的光芒，从陆仁的眉心绽放。
　　紧接着，一片片宛如星辰碎片凝聚而成的银色甲片，凭空出现，如同拥有生命一般，迅速覆盖了他的全身！
　　头盔、胸甲、臂铠、战裙、胫甲……
　　短短一息之间，一套充满了科幻美感，仿佛由亿万星辰铸就的华丽战甲，便将陆仁完全包裹！
　　战甲之上，星光流转，勾勒出玄奥的纹路，一股浩瀚、尊贵的气息，轰然爆发！
　　在这股气息面前，就连上古真魔那滔天的魔威，似乎都被压制了下去！
　　星辰战甲！
　　这是陆仁压箱底的底牌之一，是他在夺得蛰龙圣子后，联邦为他量身打造的武道战甲！
　　虽然没有所谓的武道机甲强大，但身披此星辰战甲，陆仁自信能与五境强者不分上下！
　　要是星辰能量充足，即使是六境强者也休想拿下他！
　　这就是联邦科技的强大！
　　“这是……什么法宝？”
　　上古真魔的脸上，也是露出了一丝惊疑不定的神色。
　　他从陆仁身上的这套银色战甲之上，感觉到了一股让他都为之心悸的恐怖力量！
　　“送你上路的东西。”
　　星辰战甲的头盔之下，传来陆仁冰冷且淡漠的声音。
　　就在此时，上古真魔手中的漆黑魔矛，也凝聚到了极致，轰然掷下！
　　撕拉！
　　空间仿佛都被这一矛撕裂，发出一阵不堪重负的哀鸣！
　　面对这毁天灭地的一击，陆仁不闪不避，只是一抹面甲，一个狰狞漆黑的修罗面具便覆盖在了面甲之上。
　　右手一甩，一柄赤红长刀，就出现在手中。
　　如果星际中有熟悉他的人看到此幕，
　　几乎会尖叫起来，“是陆圣子的狱面修罗状态！”
　　陆仁紧盯着那将周围空间都凝固的魔矛，眼神微眯随即将一个储物袋，轻轻抛向了身后的林枫。
　　“林枫！”
　　陆仁的神识声音，清晰的传入林枫耳中。
　　“这是我收集的筑基丹材料！”
　　“你速度去找个地方躲起来，炼丹，然后筑基！”
　　“不要让我失望！”
　　林枫下意识的接住储物袋，整个人都懵了。
　　他看着手中沉甸甸的储物袋，又看了看前方那道身披星甲，即将独自面对灭世一击的背影，一股难以言喻的暖流与重担，同时涌上心头。
　　他瞬间明白了陆仁的意图。
　　陆仁，要以一己之力，为他拖住这头上古真魔，为他创造筑基的机会！
　　这是何等的信任！何等的魄力！
　　林枫的眼眶，瞬间就红了。
　　他没有多说一句废话，只是重重的点了点头，眼神中充满了前所未有的坚定。
　　林枫迅速转身，对着身后那些同样呆若木鸡的修士低吼道：
　　“掩护我！”
　　说罢，他毫不犹豫的化作一道剑光，冲向了远处的一片密林。
　　而此刻，那柄漆黑的魔矛，也终于降临！
　　轰！！！
　　一声震动天地的巨响。
　　所有人都下意识地闭上了眼睛。
　　他们仿佛已经看到了陆仁被魔矛贯穿，化为飞灰的场景。
　　然而，当烟尘散去，光芒敛去。
　　眼前的一幕，却让所有人都陷入了呆滞。
　　只见陆仁，寸步不移的站在原地。
　　而他那只被星甲覆盖的左手，正轻描淡写的握着那柄百丈魔矛的矛尖。
　　那足以毁灭一切的力量，竟被他……单手接下了！
　　而且毫发无伤！
　　“最重要的东西，已经送走了。”
　　陆仁缓缓抬起头，透过修罗面甲，一双燃烧着璀璨星光的眼眸，锁定了半空中同样陷入呆滞的上古真魔。
　　“现在，轮到我们了。”
　　“好好享受，你生命中最后的时光吧。”

第129章 神魔之战，不破之盾！
　　天地间，一片死寂。
　　无论是远处的兽潮，还是幸存的魔道天骄，此刻都仿佛被施了定身术般，呆呆的看着这震撼人心的一幕。
　　单手，接下一尊上古真魔的全力一击！
　　这是何等恐怖的画面！
　　半空中，上古真魔脸上的戏谑与残忍早已消失不见。
　　取而代之的是前所未有的凝重，与不敢置信！
　　他能感觉到，自己那足以洞穿山脉的一击，在接触到对方那只手掌的瞬间，所有的力量都如同泥牛入海，消失得无影无踪。
　　对方的那套银色的战甲，仿佛不是一个法宝，而更像是自成一体的世界！
　　拥有着吞噬和化解一切攻击的恐怖特性！
　　“有意思，没想到这旧土修仙界居然出现了，你这样的天才。”
　　“吾名魔渊，小子记住这个名字。”
　　魔渊沙哑的声音中，也是有了一丝欣喜。
　　真是没想到，自己刚破封，就能遇到如此机缘！
　　如果要是自己穿着那战甲，魔渊相信，整个旧土修仙界几乎没有人会是自己的对手！
　　“呵呵，那你也记住了，杀你者，不过一介路人！”
　　陆仁冰冷的声音从星甲下传来。
　　随着他手腕轻轻一抖。
　　咔嚓！
　　那柄由精纯魔气凝聚而成的百丈魔矛，瞬间布满了蛛网般的裂痕，随即轰然破碎，化作漫天黑色的光点消散。
　　做完这一切，陆仁脚尖在地面轻轻一点。
　　轰！
　　他脚下的大地，瞬间龟裂出一个直径数十丈的巨大坑洞！
　　而他的身影，则化作一道银色的流星，逆天而上，以一种超越了音速的恐怖速度，瞬间出现在魔渊面前！
　　快！
　　快到了极致！
　　魔渊的瞳孔猛然收缩，甚至来不及做出任何反应。
　　“太慢了。”
　　陆仁冰冷的声音，仿佛在魔渊耳边响起。
　　下一刻！
　　一只被星辰甲胄包裹的铁拳，蕴含着一股纯粹的冲击，狠狠的轰在了魔渊的胸口！
　　星辰冲击！
　　嘭！！！
　　一声沉闷到极致的巨响。
　　魔渊的身体，顿时如同被一颗高速飞驰的陨石正面撞中，他的胸膛瞬间塌陷下去一个恐怖的弧度！
　　整个人也化作一道黑色的炮弹，从高空坠落，直挺挺的砸进了下方的兽潮之中！
　　轰隆！
　　大地再次剧烈震颤，一个比之前更加巨大的深坑出现在兽潮中央，无数魔兽被这股恐怖的冲击力直接震成了肉泥！
　　一拳！
　　仅仅一拳，便将不可一世的上古真魔，从天上打落凡尘！
　　“嘶……”
　　远处的王衍等人，看到这一幕，齐齐倒吸了一口凉气。
　　他们感觉自己的世界观正在被一次又一次地打碎重塑。
　　你TM还说你是炼气修士？
　　那个炼气修士有如此实力！
　　怕是一般的筑基修士，也没有如此强硬的战斗力吧！
　　这已经不是炼气期修士能够理解的战斗了。
　　这简直就是神与魔的战争！
　　“我决定了！我要做陆师兄的狗！”
　　王衍也是激动的大喊一声，丝毫不在意周围的目光。
　　他是个明白人，陆仁此刻展现的实力已经难以用常理来形容了。
　　但这魔渊秘境还是要出的，根据王衍的观察，这位陆师兄是一个绝对低调的人。
　　由此可见，他们这些见识过对方真正实力的人，也只有两条路。
　　要么被种下魔印，被对方收下当狗。
　　要么，死！
　　吼！
　　深坑之中，传来魔渊愤怒到极点的咆哮。
　　他狼狈的从碎石与魔兽的尸骸中爬起，胸口的伤势在精纯魔气的涌动下，迅速恢复。
　　但他那双漆黑的魔瞳中，却充满了惊怒与骇然。
　　刚才那一拳，不仅重创了他的肉身，一股霸道绝伦的星辰之力更是侵入他的体内，疯狂破坏着他的经脉和魔魂！
　　若非他乃上古真魔残魂，生命力远非寻常生灵可比，恐怕刚才那一拳，就足以让他这具好不容易得来的肉身彻底崩溃！
　　“你惹怒我了，蝼蚁！”
　　魔渊仰天长啸，无尽的魔气从他体内爆发，化作一道通天彻地的黑色龙卷！
　　“万魔朝宗！”
　　他双手结印，施展出了上古魔道的恐怖神通！
　　刹那间，周围的兽潮之中，无数魔兽发出一声声痛苦的哀嚎，它们的血肉、精魂，被一股无形的力量强行剥离，化作一道道血色的洪流，尽数融入了那道黑色的龙卷之中！
　　黑色龙卷，在吸收了这数以万计的魔兽精血后，颜色变得愈发深邃，其中仿佛有亿万魔神在咆哮！
　　在嘶吼！
　　整个魔渊秘境，都在这股力量下瑟瑟发抖！
　　“死！”
　　魔渊一指点出。
　　这道融合了万兽精魂的灭世龙卷，便携带着摧毁一切的威势，朝着陆仁席卷而去！
　　面对这堪称禁咒级别的恐怖攻击，陆仁悬浮于半空，身披星甲的身影，却依旧稳如泰山。
　　“雕虫小技。”
　　陆仁只是平静吐出四个字。
　　随即，他右手上的赤红长刀轻颤，一股浓郁到极致的血气在陆仁身上升起，随即包裹住长刀！
　　吼！
　　只见一头狰狞的血龙，在长刀之上缓缓凝聚，随即一刀砍出！
　　“一刀寂灭！”
　　随着陆仁冰冷的声音响起。
　　这条狰狞血龙，直接迎风而上，随即狠狠的将那灭世龙卷缠绕起来，那血盆大口直接一口吞下！
　　“吼！”
　　这道足以毁灭一切的黑色龙卷，竟直接被血龙吞噬殆尽，随即变作血气随风飘散。
　　“这……这不可能！”
　　魔渊看到这一幕，发出了不敢置信的尖叫。
　　他最强的神通，竟然被对方如此轻描淡写的化解了？
　　那到底是什么怪物？那套战甲，到底是什么级别的至宝？
　　恐惧！
　　一股前所未有的恐惧，顿时摄住了他的心脏。
　　他第一次意识到，自己可能真的会死在这里。
　　死在一个名不见经传的炼气期蝼蚁手中！
　　“现在，明白我们之间的差距了吗？”
　　陆仁的身影，如同瞬移般出现在魔渊的面前。
　　他的声音，仿佛是来自九天之上的神明宣判。
　　“你引以为傲的力量，在我眼中，不值一提。”
　　“你的神通，在我看来，破绽百出。”
　　“而你……”
　　陆仁伸出一根被星甲覆盖的手指，轻轻点向魔渊的眉心。
　　“只是一个比较强壮的沙包而已。”
　　这一指，看起来平平无奇，没有任何声势。
　　但魔渊却感觉自己浑身上下的每一寸血肉，每一个念头，都被一股无法抗拒的伟力彻底锁定！
　　他想躲，却发现自己的身体根本不听使唤。
　　他想反抗，却发现自己体内的魔气仿佛被冻结了一般，再也无法调动分毫！
　　死亡的阴影，彻底将他笼罩！

第130章 魔渊夺舍，五阶凶兽现世
　　“想杀我！你也配！”
　　就在陆仁那足以封禁一切法力的一指即将点在魔渊眉心的刹那。
　　魔渊那漆黑的魔瞳之中，陡然爆发出血腥般的疯狂！
　　“魔体自解，天地同寂！”
　　他竟是毫不犹豫的选择了自爆真魔之体！
　　一头上古真魔的自爆，其威力，足以将方圆百里的一切，都彻底从这个世界上抹去！
　　他这是要拉着陆仁同归于尽！
　　轰！
　　一股远比之前任何一次攻击都要恐怖亿万倍的毁灭性能量，以魔渊的身体为中心，轰然爆发！
　　首当其冲的陆仁，瞬间便被这股毁灭的能量彻底吞没。
　　“星河吞噬！”
　　但随着一声低喝声响彻天地之中，这恐怖的能量波动就瞬间消失的无影无踪。
　　当烟尘散去，只见一道银甲身影正拄刀站在原地。
　　“赢......赢了吗？”
　　王衍等人看着那道站在身前的背影，心中也不由得平静许多。
　　仿佛只要有对方在，胜利也是理所当然的。
　　“桀桀桀，果然啊，一个筑基期魔体的自爆，根本破不开你的这身乌龟壳。”
　　但随着一阵比之前更加沙哑，更加尖锐的笑声，从不远处的一团魔气中传出。
　　所有人都陷入了绝望之中。
　　在王衍等人的惊恐目光下，那团魔气迅速凝聚。
　　随即一头高达十丈，浑身覆盖着漆黑鳞甲，生有双翼，头生独角的魔兽，就出现在众人眼前。
　　这魔兽四肢粗壮，利爪锋锐，一双猩红的眼眸中，闪烁着嗜血的光芒。
　　它的气息，比之前那具被夺舍的白华肉身，强大了何止一倍！
　　“四阶魔兽，黑角魔龙！”
　　王衍惊恐的大叫着，这黑角魔龙，绝对是整个秘境中最为强大的存在，
　　只因对方的体内流淌着一丝凶兽血脉！
　　闻言陆仁的瞳孔也是骤然紧缩。
　　他也在血煞门的籍典中听过此兽的名号，对方凭借这一丝凶兽血脉，绝对是四阶魔兽中的霸主！
　　“你居然能完美夺舍它？”
　　陆仁的声音，带着一丝凝重。
　　他能感觉到，这头黑角魔龙兽的身体，居然与魔渊的残魂完美融合在一起了。
　　其爆发出的强大魔威，足以媲美筑基圆满的修士！
　　“哈哈哈！”
　　“本座早就在这万魔窟中，为自己留下了后手。”
　　“这头黑角魔龙兽，乃是秘境中唯一一头，在幼年时期就被本座下了魔种的子嗣！”
　　“它的血肉与灵魂，与本座的残魂完美契合，乃是本座重生的最佳容器！”
　　“现在，你的这身战甲，连同你的灵魂，都将成为本座的囊中之物！”
　　黑角魔龙兽的口中，发出震耳欲聋的咆哮。
　　它那庞大的身躯，猛然一震。
　　一股比之前更加浩瀚，更加纯粹的魔威，如同海啸般，朝着陆仁席卷而来。
　　魔威所过之处，空间扭曲，大地龟裂。
　　远处的王衍等人，更是被这股恐怖的魔威压得喘不过气来。
　　他们脸色煞白，身体颤抖。
　　一些修为稍弱的修士，甚至直接被这股魔威震得七窍流血，昏死过去。
　　“陆师兄……”
　　王衍艰难的发出声音。
　　他眼神中充满了绝望。
　　这等强大的存在，根本不是他们能够抵挡的。
　　“该死……”
　　陆仁的脸色，也变得异常苍白。
　　星辰战甲的能量，在刚才与魔渊的激战中，已经消耗大半。
　　虽然他凭借着强大的肉身和精妙的刀法，看似占据上风。
　　但实际上，他体内的法力，也早已所剩无几。
　　他毕竟只是炼气大圆满。
　　即便能比肩筑基，甚至短暂抗衡筑基中期。
　　但面对一尊完全融合了四阶魔兽肉身，战力直逼筑基圆满的上古真魔。
　　他已然到了极限。
　　“拖延时间……”
　　“必须拖延时间……”
　　陆仁的脑海中，迅速闪过这个念头。
　　他现在唯一的希望，就是林枫能够尽快筑基成功。
　　只有那样，他们才有一线生机。
　　当然要是事不可为，陆仁也会立马润走。
　　天命主角没了就没了，但自己可不能没！
　　“想走？”
　　“你以为，本座还会给你机会吗？”
　　魔渊那猩红的眼眸，瞬间锁定了陆仁。
　　他能看出，陆仁身上的星辰战甲，光芒已经开始黯淡。
　　体内的法力波动，也变得微弱。
　　“死吧！”
　　黑角魔龙兽的庞大身躯，如同黑色闪电般，猛然冲向陆仁。
　　它那粗壮的利爪，带着撕裂一切的锋锐，狠狠的抓向陆仁的胸口。
　　“风雷靴！”
　　陆仁脚下雷光一闪，身形瞬间化作一道银色残影，险之又险的避开了魔渊的攻击。
　　“轰！”
　　魔渊的利爪，狠狠的抓在陆仁身后的山体上。
　　那坚硬的山体，瞬间被撕裂开一道深不见底的巨大裂痕，碎石滚落。
　　“好快！”
　　魔渊的眼中，闪过一丝惊讶。
　　他没想到，陆仁在法力即将耗尽的情况下，速度居然还能如此之快。
　　“不过，你又能坚持多久？”
　　魔渊冷笑一声。
　　他巨大的双翼猛然一扇。
　　呼！
　　狂暴的魔气，瞬间化作一道道黑色的风刃，铺天盖地的朝着陆仁席卷而去。
　　风刃所过之处，空间都被割裂，发出刺耳的尖啸。
　　陆仁的身形，在风刃的缝隙中不断穿梭。
　　他脚下风雷靴的雷光，闪烁不定。
　　每一次闪烁，都伴随着他体内法力的剧烈消耗。
　　“该死……”
　　陆仁的额头，已经渗出了细密的汗珠。
　　他能感觉到，体内的法力，正在以一种恐怖的速度流逝。
　　再这样下去，他根本坚持不了多久。
　　“桀桀桀！”
　　“跑啊！”
　　“你不是很快吗？”
　　魔渊发出得意的大笑。
　　他庞大的身躯，在半空中灵活的扭动。
　　每一次攻击，都精准的封锁了陆仁的退路。
　　他就像一个经验丰富的猎人，正在戏耍着自己的猎物。
　　而就在陆仁与魔渊，陷入缠斗之时。
　　整个魔渊秘境，突然再次剧烈颤抖起来！
　　“轰隆隆！”
　　这一次的颤抖，比之前任何一次都要剧烈！
　　仿佛整个天地，都要在这一刻崩塌！
　　大地开裂，山脉崩碎。
　　无数漆黑的魔气，从地底深处喷涌而出，将整个天空都染成了墨色。
　　“怎么回事？”
　　魔渊的脸上，露出了前所未有的惊骇。
　　他能感觉到，一股强大的魔威，正在从秘境的最深处，缓缓苏醒！
　　那股魔威之中，充满了暴虐、毁灭、以及……无尽的愤怒！
　　“吼！”
　　一声震动天地的咆哮，从秘境深处传来。
　　这声咆哮，充满滔天的怒火！
　　“这……这是……”
　　魔渊的脸上，露出了难以置信的神色。
　　他猩红的眼眸中，充满了恐惧。
　　“不可能！”
　　“它……它怎么也会苏醒？”
　　陆仁的身形，也在剧烈的颤抖中，险些站立不稳。
　　他抬头望向秘境深处。
　　只见一道巨大无比的阴影，正在缓缓升腾而起。
　　那阴影，遮天蔽日。
　　仅仅是它浮现出的冰山一角，就足以让陆仁感到窒息。
　　“上古凶兽！”
　　陆仁的心中，也震惊无比。
　　这魔渊秘境中，居然还隐藏着一头上古凶兽！
　　上古凶兽，即使是最垃圾的那也是足以媲美元婴期修士的恐怖存在！
　　这等存在，即便他全盛时期，也万万不是对手。
　　更何况，他现在法力枯竭，星辰战甲能量也所剩无几。
　　“该死！”
　　魔渊的脸色，也变得前所未有的难看。
　　他万万没想到，自己夺舍的这头黑角魔龙兽，居然是这头上古凶兽的子嗣！
　　而且，那头上古凶兽，还一直处于沉睡之中！
　　如今，因为他夺舍了它的子嗣，将其惊醒。
　　这下，麻烦大了！
　　“吼！”
　　上古凶兽的咆哮，再次传来。
　　这一次，那咆哮声中，充满了对魔渊的愤怒！
　　“它……它在朝我们这边赶来！”
　　魔渊的身体，猛然一颤。
　　他能感觉到，那股恐怖的魔威，正在以一种惊人的速度，朝着他们所在的方向逼近！
　　“该死！”
　　“你这该死的蝼蚁！”
　　魔渊的猩红眼眸，死死的盯着陆仁。
　　他知道，这头上古凶兽，是冲着他来的。
　　但陆仁，也同样成为了它泄愤的目标！
　　“陆仁，你死定了！”
　　魔渊怒吼一声。
　　他不再保留，庞大的身躯猛然一震。
　　身后的双翼，瞬间爆发出刺目的黑色魔光。
　　一道道漆黑的魔气，从他体内喷涌而出，化作无数利箭，铺天盖地的朝着陆仁射去。
　　“拼一把！”
　　陆仁咬紧牙关。
　　他体内的最后一丝法力，也在此刻被他压榨出来。
　　星辰战甲的光芒，再次亮起。
　　他手中的赤红长刀，也再次燃起黑金色的罡气。
　　“三灭诛邪刀！”
　　陆仁怒吼一声，一刀斩出。
　　一道黑金色的刀光，如同撕裂夜幕的闪电，狠狠的斩入魔渊的攻击之中。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸，再次将这片区域淹没。
　　陆仁的身体，被爆炸的余波震得倒飞出去。
　　他体内的法力，彻底枯竭。
　　星辰战甲的光芒，也黯淡到了极致。
　　他感觉自己身体内的法力已经被榨干的一丝不剩了。
　　“该死……还好老子是武者，要不然真成案板上的鱼肉了！”
　　陆仁一个翻身坐起，看着那即将来临的无尽魔威。
　　心中一动就要直接润回星际世界。
　　但就在此时。
　　“吼！”
　　一声震动天地的咆哮，再次传来。
　　那头上古凶兽的身影，居然直接出现在了众人的视线之中！
　　它庞大的身躯，如同山岳般巍峨。
　　浑身覆盖着赤红色的鳞甲，头生双角，眼眸中燃烧着毁灭的怒火。
　　它正是这魔渊秘境中，守护凶兽——焚天魔龙！
　　焚天魔龙兽的出现，瞬间将整个战场的气氛，推向了极致。
　　它猩红的眼眸，扫过陆仁和魔渊。
　　最终，死死的锁定了夺舍了它子嗣的魔渊。
　　“吼！”
　　焚天魔龙兽发出一声愤怒的咆哮。
　　它张开血盆大口。
　　一股炙热到极致的赤红色火焰，瞬间从它口中喷涌而出，化作一道横贯天地的火柱，朝着魔渊轰去！
　　魔渊的脸色，瞬间变得惨白。
　　他能感觉到，这股火焰中蕴含的恐怖力量，足以将他彻底焚烧成灰。
　　“该死！”
　　魔渊怒吼一声。
　　他庞大的身躯，猛然向后暴退。
　　同时，他张开大口。
　　一道漆黑的魔气，从他口中喷涌而出，化作一道巨大的黑色屏障，试图抵挡焚天魔龙兽的攻击。
　　“轰！”
　　火柱与黑色屏障，轰然相撞。
　　剧烈的爆炸，再次将这片区域淹没。
　　恐怖的能量波动，朝着四面八方疯狂扩散。
　　“该撤了。”
　　陆仁下定决心，直接就要选择回归。
　　“陆师兄！”
　　但一声熟悉的呼喊，突然从远处传来。
　　陆仁猛然抬头。
　　只见一道青色的剑光，如同流星般，从远处的天际，朝着他们所在的方向，疾驰而来！
　　那剑光之上，林枫的身影，赫然在列！
　　此刻的林枫，周身散发着比之前强大了何止十倍的气息。
　　他的眼眸中，混沌之光流转。
　　手中一柄青色长剑，散发着凌厉的剑意。
　　他筑基成功了！
　　而且，在他的手中，还捏着三颗散发着浓郁灵气的丹药。
　　筑基丹！
　　“陆师兄，我回来了！”
　　林枫的身影，瞬间出现在陆仁面前。
　　他一把扶住陆仁，眼神中充满了担忧。
　　“陆师兄，你没事吧？”
　　“咳咳……没事。”
　　陆仁摇了摇头，嘴角露出一丝虚弱的笑容。
　　“来得……正是时候。”
　　林枫的目光，扫过陆仁身上黯淡的星辰战甲，以及他嘴角残留的血迹。
　　眼神中，顿时升起一股滔天的怒火。
　　“魔渊！”
　　“焚天魔龙兽！”
　　林枫怒吼一声。
　　他将手中的三颗筑基丹，毫不犹豫的塞入陆仁手中。
　　“陆师兄，你赶紧找个地方筑基！”
　　“这里交给我！”
　　说罢，林枫的身影，瞬间化作一道青色剑光，冲向了魔渊和焚天魔龙兽。
　　“混沌剑诀！”
　　林枫怒吼一声，手中长剑一挥。
　　一道蕴含着混沌之力的剑光，如同开天辟地的神斧，狠狠的斩向魔渊和焚天魔龙兽！
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸，再次将这片区域淹没。
　　陆仁看着林枫那决绝的背影，心中涌起一股暖流。
　　“好小子……”
　　“果然没有白费我一番苦心。”
　　话音未落陆仁的身影，直接就消失在原地，再次出现已然回到了K78荒星。
　　他才不会选择在此刻如此危险的魔渊秘境筑基，毕竟这可是关乎自身道途的终身大事。
　　至于林枫，陆仁只能希望对方能自求多福。
　　毕竟他陆师兄这次可真是尽力了。
　　“筑基……”
　　“现在，是时候了！”
　　陆仁的眼中，闪过一丝坚定的光芒。
　　他知道，林枫虽然强大，但凭借他一人，根本无法长时间抗衡魔渊和焚天魔龙兽。
　　他必须尽快筑基。
　　而且，他有预感。
　　这一次筑基，将是他人生中，最重要的一次蜕变！

第131章 悟道入宗师，杀出个天道筑基！
　　K78荒星，一处不知名的山洞内。
　　陆仁此刻正盘膝而坐，平复着体内因为战斗而翻涌的气血。
　　“呼……”
　　片刻后陆仁缓缓吐出一口浊气，打量着手中的这三枚筑基丹。
　　筑基丹，乃是修士突破筑基期的关键灵药。
　　每一颗都价值连城，可遇不可求。
　　寻常修士，能得一颗，便已是天大机缘。
　　林枫却一口气给了他三颗！
　　这不仅是林枫对他的感激，更是对他的绝对信任。
　　陆仁没有立刻吞服，而是闭上眼睛神念沉入识海。
　　识海中，一轮皎洁的弦月，以及一道五爪金龙的虚影，正在缓缓旋转。
　　弦月真意，潜龙真意。
　　这两道真意，是他武道之路的基石。
　　而如今，他要将仙道修为，也提升到筑基期。
　　“筑基，乃是打通天地之桥，引天地灵气入体，铸就大道根基的关键。”
　　“而武道宗师，却是感悟天地，领悟武道神通的关键。”
　　陆仁心中念头转动。
　　他早已有多个神通在身，先天圆满后，其实力更是可以比肩宗师。
　　所以宗师之境，对于陆仁而言并不难。
　　但陆仁想要的却是更加完美，以仙道筑基之境，去感悟一丝仙道神通的可能！
　　毕竟仙道神通的强大，陆仁可是实实在在地体会到了。
　　单单一道五色神光，就造就了陆仁同境无敌，即使面对大一境界也能游刃有余的关键！
　　所以想要一直强下去，陆仁就必须铸就最强的道基！
　　“筑基有三等，以筑基丹筑基之道基是为人道筑基！
　　以天地万物之气筑基之道基是为地道筑基！
　　而以天道之机铸就的道基，是为天道筑基！”
　　陆仁脑海中回忆着有关筑基之道的信息，寻常天骄能以地道筑基，就已经是元婴有望了。
　　而以天道筑基，那就是化神种子！
　　所以当身为混沌道体的林枫，成功突破筑基后，那必定就是天道筑基！
　　而也正因如此，他才拥有了一丝冲击天道筑基的可能。
　　陆仁眼神发亮，看着眼前那一张金色扉页：
　　【你引导天命之子‘林枫’成功以混沌道体之身，突破为天道筑基……】
　　【‘天命引路人’模板效果触发……】
　　【你获得林枫成长收益的10%……】
　　【正在同步感悟‘天道之机’……】
　　只见陆仁的识海之中，因林枫铸就混沌道体而反馈来的这一缕玄之又玄的‘天道之机’，正如同一颗灰色的种子，静静悬浮着。
　　这便是混沌筑基之时，大道的回响！
　　陆仁眼神逐渐坚定，心念一动，神魂轻轻触碰向那颗种子。
　　轰！
　　刹那间，一股无法用言语形容的磅礴信息洪流，如同九天银河倒灌，瞬间冲刷着他的神魂！
　　陆仁仿佛看到了混沌如何分化阴阳，阴阳如何演变五行，五行又如何构筑万物。
　　他的思维在这一刻被无限拔高，仿佛化身成了那开天辟地的无上意志，俯瞰着大道的演化与生灭。
　　武道之路，修心、养气、炼体、凝意。
　　而凝意之后的宗师之境，便是要将自身之‘‘意’，与天地之‘理’相合，从而诞生出独属于自己的武道神通，开宗立派，是为宗师！
　　过去，陆仁虽有神通在身，却始终隔着一层窗户纸。
　　他知其然，却不知其所以然。
　　但此刻，在这缕‘天道之机’的引导下，所有的迷雾都被驱散！
　　陆仁疯狂的运转着识海中的【潜龙真意】与【弦月真意】让其开始交融。
　　潜龙者，深藏九渊，一飞冲天，是为‘势’的极致。
　　弦月者，残缺有度，锋芒内敛，是为‘杀’的极致。
　　两者是截然不同的武道意志，但此刻却这‘天道之机’下，被陆仁找到了融合升华的关键！
　　龙潜于月影之下，月光为龙鳞镀上寒霜。
　　一动一静，一刚一柔。
　　嗡！
　　陆仁的身上，一股无形的气场轰然扩散开来！
　　山洞内的碎石、尘埃，瞬间被这股气场定格在半空，仿佛时间和空间都在这一刻静止。
　　紧接着，这些静止的物体，开始以一种玄奥的轨迹缓缓旋转。
　　时而如潜龙出渊，霸道绝伦。
　　时而如弯月横空，杀机凛冽。
　　“原来，这便是宗师……”
　　陆仁缓缓睁开双眼，眸中没有惊涛骇浪，只有一片洞悉万物的澄澈。
　　他伸出手，轻轻一握。
　　整个山洞内的无形气场瞬间收缩，凝聚于他掌心，化作一条迷你龙影与一轮微缩弦月，相互追逐，生生不息。
　　无需神通，他的一举一动，便自带天地之威。
　　武道第四境——宗师！
　　成了！
　　而且还不是普通的宗师，这是在天道之机下悟道而成的天道宗师！
　　这让陆仁此刻对天地至理感悟之深，远超同境！
　　甚至只要体内气血搬运充足，陆仁几乎可以直达宗师圆满！
　　掌握一道神通视为宗师初期，两道中期，三道后期，四道圆满！
　　而五境通玄，便是神通外显，从而领悟自己的势，是为外景！
　　“果然，即使是所谓的武道宗师也是有着三等之分。”
　　“而如王志之流就是最为下等的宗师。”
　　陆仁眼神明悟，也是借助感悟天道之机，开始窥探自身的仙道之路。
　　“寻常筑基，不过是引天地灵气入体，铸就五行道基、阴阳道基，乃至天灵根的单一属性道基。”
　　“而混沌道基，则是以混沌之气为引，逆反先天，重塑根基。”
　　“但我没有混沌之气……”
　　陆仁的目光，落在了那三枚筑基丹上，眼神却仿佛穿透了无尽虚空，再次看到了那头不可一世的上古真魔。
　　“但我有比混沌之气，更适合我此刻道路的东西。”
　　“上古真魔之气！”
　　在那场悟道中，陆仁清晰地看到了一条路。
　　以他宗师级别的武道意志为熔炉，以筑基丹的磅礴药力为薪柴，以那上古真魔精纯至极的本源魔气为道种！
　　不铸仙基，不铸神基。
　　而是以魔心，种道莲！
　　铸就一道前无古人，霸道绝伦的……无上真魔道基！
　　这条路，凶险万分，稍有不慎，便会意志被魔气侵蚀，彻底沦为只知杀戮的魔头。
　　但一旦成功，他的道基之强，潜力之大，将远超所谓的混沌道基！
　　因为混沌只道‘演化’，而他要走的是‘吞噬’与‘毁灭’！
　　“林枫有他的逆天改命，那我陆仁，也杀出一个吞天造化！”
　　陆仁的眼神中，燃烧起前所未有的炽热火焰。
　　他不再有丝毫犹豫，张口一吸，三枚筑基丹瞬间化作三道流光，被他吞入腹中！
　　轰！
　　难以想象的磅礴灵气，如同决堤的洪流，在他体内轰然炸开！
　　换做任何一个炼气修士，都会被这股力量瞬间撑爆。
　　但陆仁的肉身何其强大，宗师之躯更是坚若法宝。
　　他强行压下体内翻涌的灵力，缓缓站起身，
　　“魔渊……你的死期，到了！”
　　随着心念一动，陆仁的身影瞬间从山洞中消失。！
　　他要用那头上古真魔的命，用那无穷无尽的魔气，杀出一个前无古人，后无来者的……
　　天道筑基！
　　......
　　魔渊秘境。
　　天穹已经被无尽的魔气染成了墨色，四周的大地也在两尊庞然大物的交战下，变得支离破碎起来。
　　林枫手持青锋，浑身浴血，混沌剑气纵横激荡，正以一人之力，独战两大盖世凶魔！
　　筑基之后，又身负混沌道体的他，战力已然飙升到了一个匪夷所思的地步。
　　但是即便如此，林枫此刻也被压制得节节败退，身上添了数道深可见骨的伤痕。
　　毕竟他虽强，但也是刚刚筑基，连一件像样的法宝都没有，此刻面对两头战力直逼筑基圆满的恐怖存在，终究是独木难支。
　　“桀桀桀！混沌道体？真是美味的养料啊！”
　　魔渊发出刺耳的狂笑，一爪拍出，漫天魔影重重，封死了林枫所有的退路。
　　“今日，你们所有人，都要死在这里！”
　　另一边，王衍等幸存的魔道天骄，早已退到了战场的边缘，一个个脸色惨白，眼神中充满了绝望。
　　他们连插手的资格都没有。
　　“完了……我们真的都要死在这里了……”
　　合欢宗圣女花容失色，娇躯颤抖。
　　“陆师兄……他去哪里了？难道他真的抛下我们跑了？”
　　一名弟子带着哭腔，声音中充满了怨怼。
　　王衍死死咬着牙，没有说话。
　　他心中也充满了不安，但他选择相信那个如神似魔的男人。
　　就在所有人都心生绝望之际。
　　一道平静的声音，清晰的响彻在每个人的耳边。
　　“实力一般，口气倒挺大！”
　　这声音不大，却带着一股不容置疑的威严，让整个嘈杂混乱的战场，瞬间为之一静！
　　魔渊和焚天魔龙兽也是一愣，抬头，望向声音传来的方向。
　　只见在那一片虚空之中，一道身影，无声无息的浮现。
　　依旧是那身星光黯淡的战甲，依旧是那副狰狞的修罗面具。
　　但此刻他身上散发出的气息，却与之前截然不同！
　　如果说之前是一柄锋芒毕露的神兵，那么现在，就是一片深不见底的渊海！
　　返璞归真，威压内敛。
　　正是陆仁！
　　“陆师兄！”
　　林枫看到陆仁的身影，眼中爆发出狂喜。
　　在他看来，陆仁能恢复完全，定然是突破了筑基之境。
　　凭借两人的实力，定然可以安全撤出秘境。
　　“你……你居然没死？”
　　魔渊的声音中，充满了不敢置信。
　　他之前明明感觉到，对方已经油尽灯枯，法力耗尽，怎么可能在这么短的时间内，恢复过来？
　　而且其实力，似乎又有了某种匪夷所思的蜕变！
　　陆仁没有理会他。
　　他只是缓缓低下头，目光落在下方那道浑身浴血、摇摇欲坠的青衫身影上。
　　“辛苦了。”
　　陆仁的声音，带着一丝温和。
　　“接下来，交给我。”
　　话音落下，他轻轻一挥手。
　　林枫只觉得一股柔和的力量托住了自己，将他送到了远处王衍等人的身边。
　　做完这一切，陆仁才缓缓转过身，那双燃烧着星光的眼眸，平静的注视着眼前的两头庞然大物。
　　“一个是上古真魔的残魂，一个是上古凶兽的意志。”
　　“很好。”
　　“你们的本源，我要了！”
　　陆仁的声音平淡如水，却说出了让魔渊和焚天魔龙兽都为之暴怒的话语。
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　两尊凶兽同时发出一声震天咆哮，不再有任何保留。
　　滔天的魔威与凶威，化作两道黑红色的洪流，交织在一起，形成了一片足以碾碎一切的死亡领域，朝着陆仁席卷而去！
　　它们要将这个口出狂言的人类，连同他的灵魂，都彻底碾成齑粉！
　　面对这毁天灭地的一击，陆仁的脸上，没有丝毫波澜。
　　他只是缓缓抬起了自己的右手。
　　五根被星甲覆盖的手指，轻轻张开。
　　“我说，要有光。”
　　嗡！
　　一缕纯粹到极致的五色神光，在他的掌心绽放。
　　紧接着，这缕神光，以一种不可思议的速度，疯狂暴涨！
　　一化十，十化百，百化千，千化万！
　　刹那之间，一道遮天蔽日的五色光幕，横亘于天地之间！
　　这光幕之上，金、木、水、火、土，五行流转，相生相克，仿佛演化出了一个完整的世界！
　　轰隆隆！
　　那足以毁灭一切的黑红色洪流，狠狠撞在了五色光幕之上。
　　但当其刚刚接触到，这道五色光幕的瞬间，就如同冰雪遇见了煌煌大日一般，被瞬间磨灭！
　　并直接转化成了最精纯的五行灵气，被光幕吸收，成为了其自身的一部分。
　　不破之盾！
　　万法不侵！
　　“这……这不可能！”
　　魔渊充满了恐惧的尖叫声，响彻云霄。
　　自己这凝聚了无上真魔气的最强一击，竟然被对方如此轻描淡写的吸收了？
　　这到底是什么神通？
　　焚天魔龙兽那燃烧着火焰的瞳孔，也剧烈收缩，下意识的后退一步。
　　它居然从这道五色光幕之上，感觉到了一股源于血脉深处的恐惧！
　　仿佛自身体内的凶兽血脉，对这道五色光幕有着遗传下来的惧怕和恐惧。
　　这是食物链底端，对顶端掠食者的本能畏惧！
　　“游戏，结束了。”
　　陆仁的声音，如同最终的审判。
　　他掌心的五色光幕，开始缓缓地收缩，凝聚成一团。
　　最终，化作一柄长达千丈，流转着五彩神光的……
　　开天巨剑！

第132章 神通之威，剑斩双魔！
　　千丈巨剑，横亘天际。
　　五色神光流转于剑身之上，散发出的气息，仿佛能压塌万古青天。
　　仅仅是剑锋逸散出的一缕气息，就让下方的山川大地，浮现出道道深不见底的裂痕。
　　“这……这是什么……”
　　远处的王衍，嘴唇哆嗦着，已经说不出一句完整的话。
　　他身边的其他魔道天骄，更是瘫软在地，面色煞白。
　　这柄无上的开天巨剑，仅仅只是屹立在那里，就压得他们喘不上气来。
　　他们感觉自己面对的，不是一个人，也不是一柄剑。
　　而是一整个世界！
　　一个由五行法则构建，生生不息，磨灭万物的完整世界！
　　在这股力量面前，他们所谓的修为，所谓的法宝，都显得那么可笑，那么微不足道。
　　“陆师兄他……到底是什么人？”
　　合欢宗的圣女，美眸中充满了震撼与迷离。
　　她看着那道屹立于五色巨剑之前的银甲身影，芳心巨颤。
　　这一刻，陆仁的身影，已经深深烙印在了她的灵魂最深处。
　　“咕噜……”
　　林枫艰难的咽了口唾沫，他握着剑的手，在微微颤抖。
　　不是因为恐惧，而是因为激动！
　　他是真没想到，自己即使是以混沌道体铸就的天道筑基，也跟陆师兄之间有着天大的差距。
　　但林枫没有失落，反而斗志昂扬起来，毕竟仙道满满，一直有陆师兄相伴也还算不错。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　半空中，魔渊和焚天魔龙兽，这两尊不可一世的恐怖存在，此刻脑海中只剩下了这一个念头。
　　它们都从这柄五色巨剑之上，嗅到了死亡的气息！
　　那是足以将它们彻底从这个世界上抹去，连一丝残魂都无法留下，真正的死亡！
　　没有任何犹豫。
　　魔渊巨大的双翼猛然一扇，化作一道黑色流光，朝着天际尽头疯狂逃窜。
　　焚天魔龙兽更是直接撕裂虚空，庞大的身躯一扭，就要钻入空间裂缝之中。
　　然而。
　　“我让你们走了吗？”
　　陆仁淡漠的声音，再次响起。
　　他缓缓举起右手，对着那柄千丈巨剑，凌空一握。
　　嗡！
　　五色巨剑发出一声清越的剑鸣，仿佛在回应它的主人。
　　“斩。”
　　一个冰冷的字眼，从陆仁口中吐出。
　　没有华丽的招式，没有多余的动作。
　　他只是对着虚空，轻轻一挥。
　　撕拉！
　　天地仿佛像是一张白纸，被这柄五色巨剑，轻易的从中一分为二！
　　一道横贯天地的五彩剑光，无视了空间的距离，无视了时间的流逝，后发先至。
　　噗嗤！
　　正欲钻入空间裂缝的焚天魔龙兽，那庞大如山岳的身躯，猛然一僵。
　　它缓缓低下头，看着自己的胸口。
　　一道纤细的五彩丝线，从它的头颅，一直蔓延到尾部。
　　“吼……”
　　焚天魔龙兽发出不甘的咆哮。
　　它万万没想到，自己堂堂五阶凶兽，居然会死在一个筑基小辈的手中。
　　它的身体，从那道五彩丝线处，直接被切成了两半。
　　光滑的切口，如同镜面一般。
　　它那强悍无比的肉身，连同其中蕴含的凶兽精魂，都在接触到剑光的刹那，被分解成了最原始的五行灵气，消散于天地之间。
　　一剑，上古凶兽，形神俱灭！
　　而另一边。
　　那道五彩剑光，在斩杀了焚天魔龙兽之后，威势不减，继续朝着已经逃出百里之外的魔渊追去。
　　“不！”
　　魔渊感受着身后那股越来越近的死亡气息，发出了绝望的尖叫。
　　“魔解分魂大法！”
　　他再次施展出了保命的底牌。
　　那黑角魔龙兽的庞大身躯，轰然炸开，化作上万道细小的黑色流光，朝着四面八方激射而去。
　　每一道流光之中，都蕴含着他的一丝残魂。
　　只要有一道能够逃脱，他便有机会卷土重来！
　　然而，他的算盘，注定落空。
　　那道五彩剑光，在半空中微微一顿，随即轰然炸开，化作一张铺天盖地的五彩光网，将方圆百里的天空，尽数笼罩！
　　嗤嗤嗤！
　　那上万道黑色流光，在接触到五彩光网的瞬间，就如同飞蛾扑火，被瞬间净化，发出一阵阵凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊！”
　　“饶命！上仙饶命！”
　　“我愿臣服！我愿为奴为仆！”
　　魔渊的残魂，在光网中疯狂求饶。
　　但陆仁的眼神，没有丝毫动容。
　　他只是静静看着那上万道残魂，被一一磨灭。
　　最终，只剩下了一道最核心，最本源的漆黑魔气，在光网中左冲右突，却始终无法逃脱。
　　这正是上古真魔的本源之气！
　　随着陆仁缓缓降下身形，落在了这已经一片狼藉的大地之上。
　　那柄悬浮于天际的千丈巨剑，也随之消散，化作漫天光点。
　　整个世界，再次恢复了平静。
　　仿佛刚才那毁天灭地的一幕，从未发生过。
　　但那被一分为二的焚天魔龙兽尸骸，以及那满目疮痍的大地，却在无声的诉说着，刚才的那一战，是何等的恐怖！
　　天地死寂。
　　无论是王衍等人，还是刚刚调息好赶来支援的林枫，此刻都是敬畏的仰望着那道悬浮于空中的身影。
　　一剑斩双魔！
　　这等伟力，已经超出了他们认知的极限。
　　“陆……陆师兄……”
　　林枫艰难的吞咽了一口唾沫，声音带着一丝颤抖。
　　他感觉自己这位师兄，突然变得陌生无比，刚刚散发的那股气息，甚至让他连靠近的勇气都提不起来。
　　陆仁没有理会众人的震撼。
　　他的目光，落在了下方那已经被五行囚笼牢牢困住的上古真魔气上。
　　这才是他此行的真正目标！
　　“来！”
　　陆仁伸出手，对着那五行囚笼，凌空一抓。
　　嗡！
　　一股无形的吸力凭空产生。
　　那五行囚笼缓缓的落入陆仁的手中，而这缕本源魔气仿佛知道自己命运，发出一声不甘的嘶鸣，开始疯狂的扭曲、挣扎，化作一张张痛苦、怨毒的人脸，试图侵蚀陆仁的心神。
　　“哼，残魂余孽，也敢放肆？”
　　陆仁冷哼一声，宗师级别的武道意志轰然爆发！
　　一股霸道绝伦，又锋锐无匹的意志力量，瞬间将掌心中这缕魔气的怨气，彻底碾成了虚无！
　　做完这一切，他才手托着五色囚笼，缓步走到了焚天魔龙兽那巨大的尸骸之前。
　　即使已经死去，这头上古凶兽的尸骸，依旧散发着一股令人心悸的凶煞之气。
　　它体内的精血，更是如同奔腾的岩浆，蕴含着爆炸性的力量。
　　“不错的养料。”
　　陆仁满意的点了点头。
　　随即，在所有人惊骇的目光中，他直接盘膝而坐。
　　就坐在这两片巨大的尸骸中央。
　　“陆师兄，他……他要做什么？”
　　一名魔道弟子，声音颤抖的问道。
　　没有人回答他。
　　因为所有人都被陆仁接下来的动作，彻底惊呆了。
　　只见陆仁张开嘴，对着那缕被囚禁的上古真魔本源之气，猛然一吸！
　　呼！
　　那缕代表着纯粹毁灭与混乱的真魔之气，竟被直接吸入了腹中！
　　这可是上古真魔的本源魔气啊！
　　蕴含着世间最邪恶、最污秽的力量，别说是筑基修士，就算是结丹真人沾染上一丝，都可能道心失守，堕入魔道！
　　可陆仁，竟然主动将其引入体内！
　　他疯了吗？
　　王衍等人也是一脸骇然，他们完全不明白陆仁要做什么。
　　自寻死路？
　　轰！
　　就在本源魔气入体的瞬间，陆仁的身体剧烈一颤。
　　一股难以形容的剧痛，伴随着滔天的魔念，在他体内轰然爆发！
　　无数的幻象，在他眼前浮现。
　　尸山血海，白骨王座，亿万生灵的哀嚎，神佛陨落的悲歌……
　　那是上古真魔“魔渊”，自诞生以来，所经历的一切杀戮与罪孽！
　　这些负面信息，足以让任何心智不坚的人，瞬间神魂崩溃，彻底疯狂。
　　但陆仁的识海，却稳如磐石。
　　他那宗师级别的武道意志，化作一道坚不可摧的堤坝，任由那魔念的洪流如何冲击，都岿然不动。
　　“以我意志为炉，以天地灵气为火，以真魔之气为种……”
　　陆仁盘膝坐于虚空之中，双目紧闭，口中念念有词。
　　他体内的三枚筑基丹药力，在这一刻被他彻底引爆！
　　磅礴的灵气，瞬间化作了灼热的岩浆，疯狂的炼化着那道桀骜不驯的本源魔气。
　　与此同时，陆仁的身体，也开始发生惊人的变化。
　　他的皮肤表面，浮现出一道道漆黑的魔纹，诡异而又玄奥。
　　一头黑发无风自动，渐渐染上了一层妖异的血色。
　　一股霸道、苍凉、古老、尊贵的气息，从他身上弥漫开来，仿佛有一尊沉睡了万古的无上魔主，正在缓缓苏醒！
　　整个魔渊秘境的天地灵气，都开始暴动起来！
　　无穷无尽的灵气，混合着地底深处逸散出的精纯魔气，形成了一个巨大无比的灵气漩涡，疯狂的涌入陆仁的体内！
　　灵气灌体！
　　这是筑基之时，才会出现的天地异象！
　　但陆仁引发的异象，却远比寻常筑基要恐怖得多！
　　整个秘境，仿佛都要被他吸干！
　　“他在……筑基？”
　　王衍看着天空中那遮天蔽日的灵气漩涡，声音干涩，喉咙发紧。
　　“以真魔之气为引，引天地灵气与魔气同时灌体……他……他到底要铸就一个什么样的道基？”
　　当想到了刚才那仿佛能毁灭世界那般的一剑，王衍沉默了。
　　陆仁他真的算是人类修士吗？
　　一个疑问开始环绕在所有魔道天骄的脑海之中。
　　“桀桀桀……”
　　“愚蠢的蝼蚁！你竟敢吞噬本座的本源！”
　　“这具身体，这套战甲，都将是我的了！”
　　已经虚弱无比的魔渊，本已经做好了回归无上真魔的怀抱了。
　　但他却是没有想到，这小子居然敢把他的本源吸入体内，铸就道基！
　　这瞬间让魔渊爆发出狂喜的尖啸。
　　所以他那即使已经被磨灭了无数次的魔念，在进入陆仁体内的瞬间，便如同找到了宣泄口，化作滔天的魔焰，要将陆仁的识海彻底冲垮，夺取这具完美的躯壳！
　　然而，他想象中，陆仁识海崩溃，灵魂被污染的场景，并没有出现。
　　迎接他的，是一片璀璨的星河，以及一尊盘踞在星河中央，散发着无上威严的宗师意志！
　　“你果然难杀，但是进了我家，还敢这么嚣张？”
　　陆仁冰冷的声音，在识海中响起。
　　那由潜龙与弦月融合而成的宗师意志，猛然睁开了双眼。
　　轰！
　　一股霸道绝伦，碾压万古的意志，轰然降临！
　　“不！这是……这是什么东西！”
　　魔渊的魔念，在这股意志面前，就如同风中残烛，瞬间被压制得动弹不得，发出了惊恐到极点的尖叫。
　　他感觉自己面对的，不是一个人类的灵魂。
　　而是一尊行走于世间的神王！一尊俯瞰众生的帝皇！
　　“聒噪。”
　　陆仁的宗师意志，只是淡淡的吐出两个字。
　　下一刻，无穷的意志之力，化作一座无形的磨盘，开始疯狂碾磨着魔渊的本源魔念！
　　“啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫，在陆仁的识海中回荡。
　　魔渊的意识，在这座意志磨盘之下，被一点点碾碎、净化！
　　最终只剩下了最纯粹、不含任何杂质的本源魔气！
　　外界。
　　陆仁的身体，开始剧烈的颤抖起来。
　　一股股漆黑如墨的魔气，从他的七窍之中疯狂涌出，将他整个人都包裹成了一个巨大的黑色蚕茧。
　　他的皮肤表面，浮现出无数诡异的魔纹，整个人看起来，妖异而又恐怖。
　　“陆师兄！”
　　林枫见状，心急如焚，提着剑就要上前。
　　“别过去！”
　　王衍一把拉住了他，脸色煞白的吼道：
　　“这位大人正在突破的关键时刻！我们现在过去，只会打扰对方！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　王衍的眼神，前所未有的坚定。
　　“你要相信这位大人！祂……不是我们能够理解的存在！”
　　闻言林枫的脚步，也是生生顿住。
　　是啊，陆师兄本就不是能用常理来形容的人。
　　林枫看着那个被无尽魔气包裹的黑色蚕茧，感受着其内不断飘逸的恐怖气息，最终还是选择了相信。
　　蚕茧之内。
　　陆仁的体内，正在发生着翻天覆地的变化。
　　那股被净化后的纯粹真魔之气，在他此刻宗师意志的引导下，化作了一座巨大的熔炉！
　　一座，以魔为火，以身为炉的大道熔炉！
　　而陆仁之前吞服的三枚筑基丹所化的磅礴药力，以及那头焚天魔龙兽尸骸中涌出的无穷精血，都成了这座熔炉的燃料！
　　轰隆隆！
　　陆仁的体内，传出雷鸣般的巨响。
　　此刻他的血液，在这上古凶兽精血的融入下，变得滚烫如岩浆，每一次的流动，都能爆发出山崩海啸般的力量！
　　而后便是他的丹田气海，原本的灵力气旋，在这座大道熔炉的中心，被彻底重塑！
　　一点漆黑的奇点，悄然诞生。
　　紧接着，这个奇点，开始疯狂旋转！
　　它开始不断吞噬体内的真魔之气、丹药之力、凶兽精血！
　　一个深不见底，仿佛能吞噬万物的黑色漩涡，在陆仁的丹田之中，缓缓成型！
　　这就是他的道基！
　　以杀入道，吞噬万物！
　　无上真魔道基！

第133章 无上真魔道，魔庭成立
　　时间，一分一秒地流逝。
　　包裹着陆仁的那个巨大黑色蚕茧，表面的魔气越来越浓郁，其中传出的心跳声，也越来越沉重有力。
　　那心跳的每一次跳动，都仿佛与这片天地的脉搏重合，引得大地也随之震颤。
　　林枫、王衍等人，已经从最初的震惊与担忧，变得麻木起来了。
　　他们只是静静的守在远处，等待着最终结果的降临。
　　终于。
　　不知过了多久。
　　当那两片巨大的焚天魔龙兽尸骸，彻底化作飞灰，消散于空中时。
　　那颗巨大的黑色蚕茧，也停止了脉动。
　　咔嚓。
　　一声清脆的碎裂声响起。
　　一道道裂痕，如同蛛网般，在蚕茧表面迅速蔓延开来。
　　轰！
　　下一刻，整个蚕茧轰然炸开！
　　无穷的魔气，倒卷而回。
　　一道身影，从中缓缓走出。
　　他依旧身披着那套银色的星辰战甲，但战甲表面的光芒，却比之前任何时候都要璀璨夺目。
　　仿佛亿万星辰，都在为其加冕。
　　“轰隆隆！”
　　突然之间，天空之中，劫云开始汇聚。
　　但那劫云，却不是寻常的白色，也不是魔道的血色，而是一种深邃无比，仿佛能吞噬一切光芒的混沌之色！
　　即使是天道亲自降下的一丝天道之机，也成就了此刻拥有无上真魔道基的陆仁。
　　它也是，降下了这足以抹杀一切异端的混沌神雷！
　　轰咔！
　　一道水桶粗的混沌色神雷，如同天神之矛，撕裂了昏暗的天穹，带着足以净化世间一切污秽的毁灭气息，悍然劈向立于虚空之上的陆仁！
　　神雷未至，但那股恐怖的威压，已经让下方的山川大地寸寸崩裂！
　　远处的王衍等人，更是被压得匍匐在地，连头都抬不起来，眼中只剩下无尽的恐惧。
　　“天……天劫！”
　　“突破筑基怎么会有如此恐怖的天劫！”
　　“还是从未见过的混沌色天劫！即使是我魔门传承的典籍中，也从未有过记载！”
　　“完了！这种天威之下，无人可活！”
　　此刻就连林枫，也是心神剧颤。
　　他能感觉到，这第一道神雷充满了混沌源气，其内的威力，足以将刚刚筑基成功的他，轻易劈成飞灰！
　　而看那天上汇聚的劫云，这显然还只是个开始！
　　然而，面对这灭世之雷，身处漩涡中心的陆仁，却连眼皮都未曾抬一下。
　　他只是缓缓抬起了自己的右手。
　　这支有星辰战甲覆盖的右手，竟是诡异的开始长出了道道魔纹！
　　然后在所有人不敢置信的目光中，只见陆仁对着那道毁天灭地的混沌神雷，不闪不避，一拳轰出！
　　“轰！”
　　仅仅只是此刻的肉身力量，便瞬间将四周的空气都打成了音爆！
　　随即一股无上拳意，直接便将天劫的威压压制了下去！
　　“给我……碎！”
　　伴随着陆仁冰冷的声音，响彻天地。
　　平平无奇的拳头，与那道水桶粗的混沌神雷，轰然相撞！
　　时间，仿佛在这一刻静止了。
　　但随着一声清脆如同碎玻璃的响声，让整个天地都异常的刺耳起来。
　　咔嚓！
　　在众人惊愕的目光下，这道足以让结丹真人都为之色变的混沌神雷，竟如同脆弱的玻璃一般，在那只拳头下，寸寸碎裂！
　　最终，化作最精纯的混沌本源之力，被陆仁的身体，尽数吞噬！
　　一拳，轰碎天劫！
　　所有看到这一幕的人，大脑都陷入了一片空白。
　　他们甚至开始怀疑，自己是不是陷入了某种恐怖的幻境之中。
　　人力真的可以抗衡天威吗？
　　“不错的养料。”
　　陆仁缓缓收回拳头，感受着体内被混沌神雷淬炼后，变得更加强韧的肉身，以及那股被吞噬的混沌本源之力，眼神也是微微发亮。
　　没想到自己铸就的无上真魔道基，居然触动了混沌天劫。
　　这可是不得了的养料！
　　甚至他体内的真魔道基，在这股力量的滋养下，凝聚的速度，都快了几分。
　　轰隆隆！
　　天空中的劫云，仿佛被陆仁的挑衅彻底激怒了。
　　云层瞬间剧烈翻涌起来，变得愈发深邃，也将整个天空压抑的如同黑潮。
　　咔嚓！
　　但随着足足九道比之前更加粗壮的混沌神雷，同时从劫云中咆哮而出，整个世界都仿佛被照亮了！
　　一次降下九道神雷，这天劫誓要将这个敢挑衅自己的异端彻底抹杀！
　　“来得好！”
　　陆仁修罗面具下的双眸，顿时爆发出璀璨的神光。
　　他没有丝毫畏惧，甚至主动冲天而起，迎向了那九道灭世神雷！
　　“今日，我便以天劫之雷，锻我无上魔躯！”
　　轰！轰！轰！
　　陆仁的身影，瞬间被狂暴的雷海彻底淹没。
　　远处的众人，只能看到一片混沌色的雷光在天际疯狂闪烁，以及那一声声如同神魔擂鼓般的沉闷撞击声。
　　每一次撞击，都让他们的心脏随之抽搐。
　　他们无法想象，在那雷海的中心，正在发生着何等恐怖的战斗。
　　这简直不像是渡劫！
　　毕竟即使是所谓的金丹天劫，也不会有人狂到直接与天劫硬碰硬啊！
　　此刻的陆仁仿佛是在接收铸就无上道基后，这来自天道的奖励！
　　雷海之中。
　　陆仁的星辰战甲早已被他收起。
　　他赤裸着上身，古铜色的肌肤上，漆黑的魔纹正散发着道道魔威。
　　一道道混沌神雷，劈在他的身上，却只能溅起一串串火星，留下一道道浅浅的白痕，随即就被他强悍的肉身迅速修复。
　　他沐浴在雷光之中，非但没有受到丝毫伤害，反而将每一缕雷霆之力，都尽数吸收入体。
　　一部分，用来淬炼他的真魔体。
　　另一部分，则用来与体内的真魔之气、磅礴灵气相融合，加速道基的铸就！
　　这个过程，痛苦到了极点。
　　此刻陆仁身上的每一寸血肉，都在经历着毁灭与重生的循环。
　　但陆仁的意志，却坚如神铁。
　　他的眼神，始终清明。
　　他正仔细的感受着，在自己的丹田气海之中，一颗由黑、白、灰三色气流交织而成的‘种子’，正在缓缓成形。
　　真魔之气、灵气、混沌神雷，这三者，在陆仁武道意志的强行捏合下，正在演化出一个前所未有的道基雏形！
　　不知过了多久。
　　天空中的劫云，渐渐变得稀薄。
　　那狂暴的雷海，也渐渐平息。
　　当最后一道神雷被陆仁吞噬殆尽，整个天空，再次恢复了清明。
　　一道身影，静静的悬浮于半空之中。
　　他的身上，再无一丝伤痕，古铜色的肌肤流淌着宝光，仿佛是由神金铸就。
　　那股滔天的魔气，也尽数收敛于体内。
　　此刻的他，看起来就像一个普通的凡人，感受不到丝毫的法力波动。
　　但所有人都知道，在这看似普通的躯体下，却是蕴藏着可以毁天灭地的力量。
　　嗡！
　　就在此时，陆仁的体内，传出了一声仿佛轻鸣。
　　他丹田气海之中，那颗三色种子，终于彻底凝聚成形！
　　它不再旋转，而是静静的悬浮着，仿佛是万道的起点。
　　无上真魔道基！
　　成了！
　　而在道基铸成的瞬间，一股难以言语的玄妙感悟，顿时涌上陆仁的心头。
　　所有之前领悟或看过的魔道功法，在他的脑海中流转，被一一的打上真魔标签。
　　甚至此刻的陆仁仿佛能看到了无数的法则之线，遍布于天地之间。
　　他感觉自己只要一个念头，就能轻易拨动这些法则，并完成领悟！
　　这就是天道筑基！
　　“从今日起，我之道，为吞天魔道！”
　　陆仁缓缓睁开双眼，一道深邃的魔光，在他眼眸中一闪而逝。
　　他筑基成功了！
　　而当陆仁睁开双眼的那一刻。
　　整个魔渊秘境，所有的生灵，无论是幸存的魔道修士，还是角落里瑟瑟发抖的魔兽，都感到一股源于灵魂深处的战栗！
　　仿佛有一尊真正的无上魔主，从沉睡中苏醒，降临到了这片大地。
　　他的目光，便是天地的意志。
　　他的呼吸，便是风云的变幻。
　　王衍等人，更是连大气都不敢喘一口，身体僵硬，冷汗浸湿了后背。
　　他们感觉，只要对方一个念头，自己就会瞬间飞灰烟灭，连轮回的机会都没有。
　　“这就是……我的道。”
　　感悟着脑海中传承的信息，陆仁轻声自语。
　　他的目光，缓缓扫过在场的每一个人。
　　凡是与他对视的人，无论是林枫，还是王衍，都不由自主的低下了头，不敢直视。
　　那只漆黑的魔瞳，仿佛能看穿他们心中所有的秘密与恐惧。
　　“陆……师兄……”
　　林枫顶着那股如渊似海的威压，艰难的开口。
　　他的眼中，充满了复杂的情绪。
　　有敬畏，有感激，也有一丝疏离。
　　此刻的陆仁，给他的感觉太过陌生，太过强大，仿佛已经不是同一个世界的存在。
　　听到林枫的声音，陆仁眼中的魔光缓缓敛去，那股镇压天地的恐怖威压，也如潮水般退去。
　　他转过头，看向林枫，嘴角勾起一抹熟悉的弧度。
　　“林师弟，辛苦了。”
　　这抹笑容，瞬间驱散了林枫心中的所有不安与隔阂。
　　他还是那个陆师兄。
　　“不……不辛苦。”
　　林枫连忙摆手，随即像是想起了什么，神色激动的说道：
　　“恭喜陆师兄大道得成！”
　　陆仁却是昂首望天，略有感慨道：
　　“筑基筑基，我也不过是刚刚入门而已，后面还有很长的路要走呢。”
　　“我相信陆师兄！”
　　“共勉吧林师弟，你的路可是比我难走多了。”
　　陆仁拍了拍林枫的肩膀，随即将目光看向身后的这些，已经噤若寒蝉的魔道天骄们。
　　见此，王衍也是鼓起勇气向前，声音干涩的开口：
　　“恭喜陆师兄，神功大成，大道可期。”
　　“神功大成？”
　　闻言陆仁也轻笑一声，摇了摇头。
　　“不，这只是开始而已。”
　　话音未落他的身影，瞬间出现在王衍面前。
　　王衍浑身一僵，冷汗瞬间浸湿了后背。
　　他以为，陆仁要杀人灭口了。
　　毕竟，他们可是知道了对方最大的秘密。
　　然而，陆仁只是伸出一根手指，轻轻点在了他的眉心。
　　嗡！
　　一股精纯至极的真魔之力，涌入王衍的体内。
　　王衍只觉得困扰自己多年的瓶颈，轰然破碎！
　　他体内的法力，开始以一种不可思议的速度，疯狂暴涨！
　　炼气大圆满的壁垒，瞬间被轻易冲破！
　　半步筑基！
　　“这……这是……”
　　王衍感受着体内的变化，脸上充满了难以置信的狂喜。
　　以这一缕真魔之气，进行筑基，他几乎有百分百的把握铸就地道筑基，真魔道基！
　　“你很聪明，懂得取舍，这是给你的奖励。”
　　陆仁收回手指，淡淡的说道。
　　随即，他看向其他人。
　　而见到这一幕的这些魔道天骄，也早已一个个呼吸都变得急促起来，眼神中充满了渴望与狂热。
　　毕竟即使他们在魔门之内在天骄，也不过是以筑基丹铸就的人道筑基，有些许天资的可能用上五行灵物铸就五行道基。
　　但这真魔道基，却是想也不敢想的。
　　毕竟这真魔之气，早已在此界绝迹了！
　　“你们，也一样。”
　　陆仁的声音，仿佛带着某种魔力。
　　“今日，你们见证了我的道。”
　　“这既是你们的劫数，也是你们的机缘。”
　　“我今日与这魔渊之中，立下无上真魔道，凡入我道庭之人，皆为我真魔行走！”
　　“你们只有两个选择，臣服或者死。”
　　噗通！
　　合欢宗的圣女，第一个跪了下来，神情狂热而又虔诚。
　　“弟子月姬，愿追随魔主，永世不悔！”
　　“弟子王衍，愿为魔主鞍前马后，万死不辞！”
　　“我等，愿奉您为主！”
　　噗通！噗通！
　　在场的十几名魔道天骄，没有一丝一毫的犹豫，尽数跪伏在地。
　　他们不是傻子。
　　今日所见，早已超出了他们的想象。
　　追随这样一尊未来的无上巨擘，远比在宗门内勾心斗角，要有前途得多！
　　这就是他们一步登天的唯一机会！
　　见状陆仁也是满意的点了点头。
　　他的目光，最后落在了唯一还站着的林枫身上。
　　林枫此刻的脸上，神情复杂。
　　“林师弟。”
　　陆仁开口道：
　　“你的路，与他们不同。”
　　“你我之间，是朋友，是兄弟。”
　　“今日我能有此成就，多亏了你。”
　　陆仁的话，让林枫浑身一震，眼中的迷茫迅速褪去，取而代之的是一片清明与感动。
　　“陆师兄……”
　　“不必多说。”
　　陆仁摆了摆手，随即说道：
　　“我欲建立无上魔庭，一统北域！”
　　“林师弟，你就在我无上魔庭内挂个闲职吧，这样修行资源也不会缺了。”

第134章 一念成魔，万道归我！
　　“谢谢师兄。”
　　听到陆仁如此的安排，林枫的眼眶微微泛红，重重点头。
　　他没有选择推辞，甚至心中已经立下了，定要将陆师兄的无上魔庭发扬光大的夙愿！
　　陆仁微微颔首，随即他的目光，缓缓扫过眼前跪伏的众多身影。
　　“你们，想获得力量吗？”
　　“想！”
　　王衍第一个抬起头，眼神中燃烧着前所未有的狂热之色。
　　“属下愿为魔主效死！”
　　众人齐声嘶吼，声震四野。
　　他们亲眼见证了神迹，见证了一位无上存在的诞生。
　　追随这样的存在，是他们此生最大的机缘！
　　“很好。”
　　陆仁嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　他缓缓抬起右手，掌心之中，一缕缕比黑夜更加深邃的真魔之气，如同拥有生命的灵蛇般盘旋、凝聚。
　　这便是他道基的本源之力，也是能掌控一切真魔的无上权柄！
　　“入我魔庭者，当铸真魔道基。”
　　“此为恩赐，亦为枷锁。”
　　“从今往后，你们的生死，你们的荣辱，皆在我一念之间。”
　　话音落下的瞬间，陆仁屈指一弹。
　　咻！咻！咻！
　　十几道精纯至极的真魔之气，瞬间化作黑色流光，精准无比的射入月姬等人的眉心。
　　“啊！”
　　一声声压抑不住的痛哼响起。
　　月姬只感觉一股霸道绝伦，又至高无上的力量，瞬间涌入自己的识海，然后贯穿全身经脉！
　　她的身体仿佛被投入了熔炉，每一寸血肉，每一根骨骼，都在被这股力量强行撕裂，并重新开始重塑起来！
　　痛苦！
　　难以言喻的痛苦！
　　但在这极致的痛苦之中，她却又清晰的感觉到，自己的生命层次，正在发生着翻天覆地的蜕变！
　　困扰自己许久的瓶颈，在这股力量面前，脆弱得如同一张薄纸，被轻易撕穿。
　　原本驳杂的法力，正在被飞速同化、提纯，化作更加凝练、更加霸道的真魔之力！
　　她的道基，正在被重塑！
　　一种前所未有的强大之感，从心底疯狂滋生。
　　更让月姬感到惊骇的是，她能感觉到，自己的神魂深处，被种下了一道无法磨灭的烙印。
　　这道烙印，与眼前那尊伟岸的身影紧密相连。
　　月姬能清晰的感受到对方那如渊似海的恐怖力量，并且随之而来就是无尽的爱慕。
　　此刻她的心中只剩下了陆仁一人，甚至说哪怕是付出自己的生命也是在所不惜。
　　这已经不是简单的控制了，此刻随着真魔之气对他们的改造，这些所谓的魔道天娇已经成为了，陆仁这位魔主身体延伸出的一部分。
　　是他行走于世间的化身！
　　而这才是无上真魔道的真正恐怖之处！
　　分化万千，万念归一！
　　只要陆仁愿意，他就可以瞬间接管这些人的身体，将他们变成自己的载体。
　　而只要载体存在，陆仁几乎就是不死之身！
　　片刻之后，痛苦渐渐消退。
　　月姬等人缓缓睁开双眼，感受着体内那股前所未有，充满了无尽力量的真魔之力，眼神中的狂热与敬畏，已然达到了顶点。
　　他们能感觉到，只要按部就班的修行，定能轻松铸就那传说中的真魔道基！
　　这是何等逆天的造化！
　　“拜谢魔主赐法！”
　　这一次，他们是发自内心地，五体投地。
　　“起来吧。”
　　陆仁的声音再次响起，威严而又淡漠。
　　“从今日起，你们便是我无上魔庭的第一批魔众。”
　　“王衍。”
　　“属下在！”
　　王衍连忙应声上前。
　　“命你为魔庭先锋，月姬为你副手。”
　　陆仁的目光扫过众人，随后说道：
　　“给你们三日时间，给我扫荡整个魔渊秘境。”
　　“将所有幸存的各派弟子，全部带到我面前。”
　　“凡愿入我魔庭者，皆可得真魔传承。”
　　“不愿者……”
　　陆仁的声音微微一顿，眼中闪过一丝冷冽的杀机。
　　“杀无赦！”
　　“遵魔主法旨！”
　　王衍与月姬对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋与杀意。
　　此刻他们刚刚拥有真魔之气，正是手痒难耐，希望这些所谓的魔道天骄能看清现实。
　　不然抽筋拔骨，这正是他们魔道修士最擅长做的事情！
　　而就在陆仁下达命令的瞬间，他的目光却是看向了人群后三个修士。
　　他们三人赫然是气息达到炼气大圆满的修士。
　　而接收了陆仁真魔气后，对方的一切隐藏都无从遁形。
　　原来他们三人就是李鹤安插在这次试炼中，用来对付林枫的死士。
　　“你们三个，留下吧。”
　　陆仁的声音，突兀的响起。
　　闻言那三名死士身体猛然一僵，脸色瞬间变得煞白起来。
　　本以为接收了真魔气就成了自己人。
　　但现在看来他们果然还是没有躲过。
　　王衍等人略为奇怪的看了三人一眼，但随后也是立刻带着其余魔众，化作道道流光，杀气腾腾的朝着秘境各处飞去。
　　这可是主上的第一个任务，他们可一定要办的漂亮！
　　原地，只剩下了陆仁、林枫，以及那三名面如死灰的血煞门死士。
　　空气仿佛凝固了。
　　那三名死士站在那里，身体僵硬，冷汗顺着额角不断滑落，连呼吸都变得小心翼翼。
　　虽说接收了陆仁的真魔气后，他们愿意为陆仁去死，但如此憋屈的死去，他们却是不愿的。
　　“主......主上......我们......”
　　“李鹤的狗，胆子倒是不小。”
　　陆仁缓缓开口，声音不大，却让三人浑身剧震，如遭雷击。
　　噗通！
　　三人再也承受不住这股压力，齐齐跪倒在地，身体抖如筛糠。
　　“主……主上饶命！”
　　“我们也是被逼无奈，神魂被那李鹤老狗种下了禁制，不得不从啊！”
　　为首的一名死士，声音颤抖的求饶。
　　“对对对！主上，我们已经被您种下了真魔气，现在对您绝对是忠心耿耿的啊！”
　　林枫站在一旁，看着这三人，眼中也闪过一丝冷意。
　　他早就察觉到这几人不对劲，只是一直没有找到证据，没想到果然是李鹤的爪牙！
　　但此刻对方已经成了陆师兄的人，他却是也不好动手，就直接交由陆师兄处置吧。
　　“禁制？”
　　陆仁发出一声轻笑，那笑声中带着一丝不屑。
　　他一步踏出，身影瞬间出现在为首那名死士面前，伸出一根手指，点向对方的眉心。
　　那死士吓得魂飞魄散，却根本不敢抗拒分毫。
　　只能眼睁睁的看着那根手指，离自己的眉心越来越近。
　　嗡！
　　一缕精纯的真魔之气，涌入死士的识海。
　　那死士只感觉自己的脑袋仿佛要炸开一般，识海中，一道由李鹤精血凝聚而成的血色符文，瞬间光芒大放，试图反抗。
　　“哼，米粒之珠，也放光华？”
　　陆仁冷哼一声。
　　那缕真魔之气，瞬间化作一个微小的黑色漩涡，散发出吞噬一切的恐怖气息。
　　嗤啦！
　　几乎没有任何悬念。
　　那道血色符文，连挣扎一下都做不到，就被黑色漩涡轻易地搅碎、吞噬！
　　“啊！”
　　死士发出一声惨叫，随即戛然而止。
　　他惊骇的发现，那个折磨了他数年，掌控着他生死的禁制，就这么没了？
　　就这么被自己的新主上，轻而易举的抹除了！
　　主上的实力果然深不可测，毕竟那死狗李鹤可是筑基后期的大真人，他亲手布下的神魂禁制，就算是同阶修士，也难以破解。
　　“现在，你的性命之掌握在我一人手中了。”
　　陆仁收回手指，语气平淡。
　　那死士的脸上也是爆发出狂喜，与劫后余生的激动。
　　没有丝毫犹豫，对着陆仁重重的磕了三个响头。
　　“属下张龙，愿为主上效犬马之劳，万死不辞！”
　　他的声音，充满了前所未有的狂热与虔诚。
　　李鹤给他的不过是死亡的威胁，是冰冷的控制。
　　而眼前这位大人，赐予他的，却是新生！
　　孰高孰低，一目了然！
　　陆仁没有理会他，如法炮制，轻易的抹去了另外两名死士识海中的禁制。
　　“属下赵虎，拜见主上！”
　　“属下李豹，拜见主上！”
　　三人齐齐跪伏在地，神情恭敬到了极点。
　　“居然是龙虎豹组合，很好，你们可堪一用。”
　　闻言陆仁也是满意的点了点头，毕竟是李鹤亲自培养起来的死士，其实力即使在炼气大圆满中，也是一等的高手了。
　　甚至此刻将他们策反，也是一步绝妙的棋。
　　这一枚棋，就足以将李鹤那条老狗的做局杀死！
　　“起来吧。”
　　陆仁一挥手，三人就是不受控制的站起了身。
　　“现在，把李鹤所有的计划，一字不漏地告诉我。”
　　陆仁的声音，不容置喙。
　　“是，主人！”
　　张龙不敢有丝毫隐瞒，立刻将李鹤的阴谋诡计，全盘托出。
　　原来这李鹤老狗，竟是让他们三人在秘境之中将林枫打成重伤，然后安全的带出秘境。
　　这样李鹤老狗，也就上演一出师徒情深，将林枫带走救治。
　　而他也早在外准备好了洞府，只等林枫到来，就将其炼成混沌大丹，完他金丹之梦。
　　并且之后李鹤老狗还会对外宣称林枫不治而亡，并将矛头全部指到白骨门的身上。
　　毕竟白骨门和血煞门早有仇怨，这口黑锅他不背也得背，而后李鹤还要挑起两大宗门的战争。
　　毕竟他凝聚金丹，唯有此时才有着万全把握！
　　“呵呵，这李狗到是好算计。”
　　听完李鹤的全部谋划，陆仁眼神也是闪烁起来。
　　随即对着李豹问道：
　　“你居然知道李鹤这老狗如此之多的秘密，想必你的身份很得他的信任吧？”
　　“主上，属下不才，因是双灵根修士，被李鹤老狗收为义子。”
　　闻言李豹也是恭敬的回道，随即眼神中的杀意跟本掩饰不住。
　　“这李鹤老狗，屠我全家，只为了将我收为义子培养，我本以为此生再无复仇之机，是主上给了我二次新生！”
　　“哦？”
　　听到如此，陆仁也是眉头一挑，没想到这李豹还有这么一段心酸史。
　　“你义子的身份都有谁知道？”
　　陆仁心中思绪片刻，也是如此问道。
　　“丹堂诸位长老亲眼见证。”
　　“哈哈哈，林师弟，你可真是气运所钟啊！”
　　闻言陆仁也是哈哈哈大笑，原本谋夺丹堂堂主还有不小的隐患。
　　但此刻随着李豹的身份证实，这一切都变的顺理成章了起来。
　　“师兄可是想好了如何对付李鹤？”
　　林枫挠了挠头，也是略有不解。
　　毕竟在他看来一个炼气大圆满的义子，并不能在丹堂内给他带来多少价值。
　　“哼哼，我们就给李鹤来个其人之道还治其身！”
　　陆仁一拍手，也是对着林枫道：
　　“不过，就是得委屈林师弟了。”
　　“只要能杀了李鹤老狗，让我做什么都行！”
　　闻言林枫没有丝毫的犹豫，毕竟这李鹤一直如同达克摩利之剑一直悬在自己的头顶，可是让他寝食难安啊！
　　“那我们就如此这样......”
　　“主上的意思是……让林殿主以身做饵，引蛇出洞？”
　　听完陆仁那堪称疯狂的计划，李豹的脸上，写满了震惊。
　　另外两人也是倒吸一口凉气，看向陆仁的眼神，充满了敬畏。
　　太狠了！
　　也太妙了！
　　这简直是将计就计，玩弄人心于股掌之上！
　　“不错。”
　　陆仁负手而立，目光深邃。
　　“李鹤不是想演一出救徒心切的戏码吗？那我们就陪他演到底。”
　　“让他亲手将自己的催命符，带回自己的老巢。”
　　林枫站在一旁，听着陆仁的部署，心中也是波澜起伏。
　　虽然计划有些凶险，但他对陆仁，有着绝对的信任。
　　这位师兄，从不会做没有把握的事情。
　　“可是，陆师兄。”
　　林枫也是问出了一个，在他突破筑基后就担忧的问题。
　　“魔渊秘境的空间通道，有修为限制，只能容纳炼气期修士通过。”
　　“你我如今，都已是筑基之境，如何出去？”
　　此言一出，张龙三人也是一愣。
　　对啊！
　　主上的实力深不可测，显然早已超越了炼气期的范畴。
　　若是无法离开秘境，那一切计划，都只是空谈。
　　然而，面对这个问题，陆仁却只是淡淡一笑。
　　“谁说，我们是筑基了？”
　　话音落下的瞬间，他身上的气息，开始以一种不可思议的方式，迅速回落。
　　那股足以压塌天地的恐怖威压，消失得无影无踪。
　　取而代之的，是一股平平无奇，甚至有些虚浮的灵力波动。
　　转眼之间，陆仁的修为，就从筑基之境，重新变回了那个平平无奇的炼气七层。
　　若非亲眼所见，任谁也无法相信，眼前这个气息普通的修士，就是刚才那个一拳轰碎天劫，一念镇压全场的无上魔主！
　　“这……这是……”
　　张龙三人眼珠子都快瞪出来了，结结巴巴，说不出一句完整的话。
　　这是什么秘法？
　　竟然能将修为压制得如此天衣无缝！
　　就连林枫，也是一脸的不可思议。
　　他能感觉到，陆仁此刻并非简单的收敛气息，而是仿佛从生命本源上，将自己的境界暂时封印了！
　　“林师弟，学会潜龙在渊，方能一飞冲天啊。”

第135章 潜龙在渊，好戏开场！
　　“龙，能大能小，能升能隐。”
　　陆仁的声音悠然响起。
　　“大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”
　　“这便是潜龙在渊之意。”
　　“林师弟，你此刻便如同一条即将飞腾的潜龙，但却也要谨记隐忍之道，如此我等才能大业可成啊！”
　　林枫听得心神摇曳，对陆仁的敬佩，再次攀上了一个新的高峰。
　　这位陆师兄，到底还隐藏了多少匪夷所思的底牌？
　　“师弟受教了！”
　　林枫仔细感悟了陆仁的言语，也是恭敬的行礼。
　　“嗯。”
　　“来，林师弟，让为兄助你一臂之力。”
　　陆仁点点头，随即并指如剑，轻点在了林枫的眉心处。
　　顿时一股温和却又无比玄奥的力量，涌入林枫体内，瞬间将他那天道筑基的磅礴修为，层层封锁。
　　很快，林枫的气息，也重新跌回到了炼气大圆满的境界。
　　“多谢陆师兄！”
　　“你们三个，也去执行任务吧，三日之后，在万魔窟汇合。”
　　“是。”
　　陆仁见龙虎豹三人离去，也是对着林枫说道：
　　“林师弟，我们也该准备一下，为出去之后的大戏，拉开序幕了。”
　　......
　　三日时间，转瞬即逝。
　　万魔窟的中心地带，一座由白骨堆砌而成的王座之上。
　　陆仁盘膝而坐，神色平静。
　　在他的下方，则是密密麻麻跪伏着近百名修士。
　　这些人，正是王衍等人在过去三天里，从秘境各处带来的幸存者。
　　其中有其他魔道六宗的弟子，也有一些血煞门的弟子。
　　但此刻，无论他们之前是何身份，是何立场，都只有一个选择。
　　臣服，或者死亡。
　　在见识了王衍等人那脱胎换骨，堪称恐怖的实力后，绝大部分人都明智的选择了前者。
　　至于不明智，自然已经成为万魔窟下方魔兽的养料。
　　此刻这些魔道天骄在陆仁的真魔之气洗礼之下，也都一个个成为了无上魔庭最忠诚的魔众。
　　如此整个魔渊秘境，已然尽数落入陆仁的掌控之中。
　　陆仁缓缓睁开双眼，从白骨王座上站起。
　　他看了一眼下方那些眼神狂热的魔众，淡淡开口。
　　“此间事了，尔等各自回归宗门，潜心修行。”
　　“待我号令响起之日，便是我无上魔庭君临北域之时。”
　　“我等，恭送魔主！”
　　百名魔众，齐齐叩首，山呼海啸。
　　见状陆仁也不再多言，身影一晃，便化作一道流光，悄无声息的朝着秘境出口的方向掠去。
　　而此时秘境的出口处，一场激烈的战斗正在进行着。
　　正是林枫和龙虎豹三人，毕竟做戏做全套，只有经历过一场血战，才能不被李鹤那老狗发现异常。
　　“可以了。”
　　一道黑色流光下落，陆仁的身影从中走出，他看看了看都身受重伤的三人，这才点了点头。
　　“林师弟，接下了我会用真魔之气让你陷入‘假死’的状态，等到了李鹤洞府，就按照计划行事。”
　　“放心吧陆师兄，我都记得口诀呢。”
　　林枫擦了擦嘴角的鲜血，神色颇为激动，一想到能血刃李鹤老狗，他就浑身血液翻涌。
　　“嗯。”
　　见状陆仁也是点点头，随即一掌拍出顿时印在林枫的心口。
　　随即一道真魔之气，就瞬间钻入林枫的体内，缠绕在其心房之上。
　　顿时间，林枫就瞳孔一白，昏迷过去，其气息甚至微弱纤丝起来。
　　“你们三个，直接带着林枫回到李鹤身边吧，记住做戏要做全了，不要让李鹤老狗起了疑心，否则拿你们试问！”
　　“是！主上！”三人连忙应声。
　　“至于这出戏的结局……”
　　陆仁的眼中，闪过一丝森然的杀意。
　　“等我将李鹤的老巢连根拔起，得到他所有的遗产之后，我们同样要将这盆脏水，泼到白骨门的头上！”
　　“李鹤不是想挑起两派争端吗？”
　　“那我们就把这把火，烧得再旺一些！”
　　“届时，林师弟，便是以濒死破镜的绝对天才姿态，携筑基之威，强势归来，并对外宣布，与白骨门，不共戴天！”
　　“一个不足一年就凝结筑基的天才，一个筑基后期的实权长老，这口锅，足够让白骨门和血煞门摩擦起来，而到时候，就是我们无上魔庭的机会！”
　　......
　　魔渊秘境的出口，那道扭曲的空间漩涡，依旧在缓缓旋转。
　　秘境开启的时限，即将到达。
　　陆陆续续有幸存的弟子，从其中走出。
　　每个人都是一脸疲惫，身上或多或少都带着伤势，但眼神中，却难掩兴奋与收获的喜悦。
　　毕竟仅仅只是一道真魔之气，就足以改变自己的人生了！
　　虽说今后都要受制于人，但如果那个人是无上的魔主大人，他们却是心甘情愿。
　　血煞门处，那负责接引登记弟子工作的执事，正百无聊赖的清点着血煞门活着出来的人数。
　　突然。
　　“快看！是李长老的亲传弟子！”
　　一声惊呼，吸引了血煞门所有人的注意。
　　只见三名炼气大圆满的弟子，正架着一个浑身是血，气息奄奄的人，踉踉跄跄的从空间漩涡中冲了出来。
　　而那个被架着的人，正是丹堂新晋的天才，林枫！
　　此刻的林枫，脸色惨白如纸，胸口处有一个深可见骨的恐怖伤口，丝丝缕缕的灰色死气，正不断的从伤口中逸散出来，侵蚀着他的生机。
　　他的气息，微弱到了极点，仿佛随时都会断气一般。
　　“林师弟！你撑住！”
　　“宋执事！快救救林师弟！”
　　那龙虎豹三人此刻满脸焦急，嘶声力竭的大喊着。
　　这一幕，瞬间让在场的所有人都惊呆了。
　　“怎么回事？林枫师兄怎么会伤成这样？”
　　“那伤口上的气息……是白骨门的《化骨神爪》！是白骨门的人下的手！”
　　“该死的白骨门！竟敢下此毒手！”
　　议论声，怒骂声，此起彼伏。
　　而就在这时，一道焦急无比的身影，瞬间从远处飞掠而来，落在了众人面前。
　　来人一身丹师袍，面容清癯，正是丹堂长老，李鹤！
　　“枫儿！”
　　李鹤看到林枫的惨状，脸色‘唰’的一下变得惨白，眼中充满了震惊与痛心。
　　他一个箭步冲上前，手忙脚乱地从怀中掏出数瓶丹药，不由分说地塞进林枫嘴里。
　　“枫儿！你怎么样了！是谁！是谁把你伤成这样的！”
　　李鹤的声音，甚至因为‘愤怒’而剧烈颤抖，那副爱徒心切的模样，看得周围的弟子无不动容。
　　“义父，是白骨门的白无常，林师弟与其大战一时疏忽，被其陷害！”
　　李豹声嘶力竭的讲述着，这与白骨门一战的风险。
　　“白无常！”
　　李鹤仰天发出一声悲愤的咆哮。
　　“白骨门！我李鹤与你们不共戴天！”
　　他的双眼，瞬间变得赤红，一股筑基后期的恐怖威压，轰然爆发，让在场的所有弟子都感到一阵心悸，纷纷后退。
　　“好一个丹堂李长老，真是爱徒如子啊！”
　　“是啊，林枫能拜他为师，真是三生有幸。”
　　“白骨门这次，怕是要惹上大麻烦了！”
　　周围的弟子，都被李鹤的真情流露所感染，纷纷感慨起来。
　　没有人怀疑这其中有诈。
　　因为一切，都显得那么合情合理。
　　“小豹，快！将事情的来龙去脉，一五一十地告诉我！”
　　李鹤一把抓住为首李豹的衣领，厉声喝道。
　　李豹也是被吓得浑身一哆嗦，还以为李鹤要拿自己开刀。
　　毕竟对方这副神态实在是太真了！
　　但他也是强行的镇定下来，连忙将早已编好的说辞，添油加醋的说了出来。
　　无非是他们偶遇白骨门少主白无常一行人，双方发生冲突，林枫为了保护同门，力战白无常，最终不敌，被对方以《化骨神爪》重创。
　　整个过程，说得是跌宕起伏，闻者伤心，听者流泪。
　　将林枫塑造成了一个有情有义，天赋异禀，却不幸陨落的天才形象。
　　“好好好！”
　　李鹤听完，连道三声好，脸上的肌肉因为愤怒而剧烈抽搐。
　　他小心翼翼的抱起昏迷的林枫，眼神中的杀意，几乎要化为实质。
　　“此事，我必上报宗主！白骨门，必须为此付出血的代价！”
　　“枫儿的伤势，已经伤及道基，寻常丹药无用，我必须立刻带他回我的私人洞府，用我珍藏多年的灵药，为他续命！”
　　就在李鹤表演完，准备润走之时。
　　“李鹤！”
　　轰！
　　一股气势如渊的气息，顿时从白骨门处涌现，只见一白袍老者，手提一把白骨剑顿时化作流光杀来。
　　此人正是白骨门圣子，白无常的师父，骨道人，其一身实力赫然来到了筑基圆满！
　　此刻他同样双眼血红怒发冲冠，就在刚刚他在白骨门的其他弟子口中得知了自己的爱徒，居然被血煞门做局杀害，甚至连那最珍贵的尸体都没有留下。
　　这怎能让其不愤怒！
　　要知道，为了将白无常炼化成为骨人，他废了多大的心思，就等着对方成为筑基后被自己吞噬，铸就自己的金丹大道。
　　此刻却是被人断了道途，骨道人想灭血煞门满门的心都有了！
　　“骨老鬼，你干什么？”
　　一道剑气如虹的剑光，快到让李鹤根本反应不过来，就被其断去一臂。
　　这让李鹤简直郁闷的要死，自己这戏还没开场呢，怎么对方就杀来了！
　　“哼！给我死！”
　　骨道人根本不与李鹤做解释，顿时再次提剑杀来。
　　“骨兄，突然袭击我门下长老，你是不是越界了！”
　　就在骨道人想要下死手，直接弄死李鹤之时，一道无形血光，顿时将其击退。
　　只见血煞门那飞舟之上，一道身影缓缓下落。
　　正是此次血煞门的领队长老，刑堂堂主，王刹，其一身气息赫然也是筑基圆满！
　　“哼！你血煞门做局杀我白骨圣子，是不是该给我白骨门一个说法！”
　　见正主到来，骨道人也是冷哼一声，收起了自己的骨剑法宝。
　　王刹扫了一眼，那已经上气不接下气的林枫，心中也是对此次事情有了了解。
　　“呵呵，看来骨兄莫不是忘了，这由七宗共同定下的规矩，入秘境后，生死由命，即使所谓的结丹后裔死了，那也是在秘境之中，谁也怨不了谁！”
　　王刹直接冷哼一声，随即气沉丹田，也是声音洪亮的对着周围问道：
　　“各位看了这些久，怎么你们也要欺我血煞门无人乎？”
　　“哼！”
　　“骨老鬼，这次谁家不死了几名‘种子’？遇到这魔兽暴动，你就认命吧。”
　　“是啊，可怜我那弟子，多好的一个人材啊！”
　　听闻王刹所言，其他宗门的长老也是纷纷应和起来。
　　毕竟他们也在自己回来的弟子中了解的状况，整个魔渊秘境的魔兽都暴动了，这其中意味着什么自然不言而喻。
　　所以他们此刻是真怕白骨门和血煞门打起来了，没人看守这魔渊大门，让正道钻了空子，可就不好了。
　　“哼！此事我定会上报老祖，让其定夺。”
　　闻言骨道人也是冷哼一声，这些家伙就会说风凉话，此次魔渊秘境，就属他们白骨门出来的少，这让他回去怎么交代？
　　自然之能将脏水泼到血煞门这个对头身上。
　　“李鹤，你可别被我遇到了！”
　　骨道人放下狠话，也是直接回到飞舟带着白骨门走了。
　　“这......”
　　其他宗门的人看了看已经断手的李鹤，和那已经濒死的林枫，也是无奈摇了摇头。
　　这李鹤可是太惨了！
　　不仅徒弟被打废了，就连自己也被削去一只手，怎一个凄惨了得！
　　“骨老鬼！”
　　李鹤抱着左臂几乎是咬牙切齿的喊出了这句话，他不杀对方誓不为人！
　　“哎！老鹤此事我会上报老祖，你最近就不要出宗门了。”
　　因为弟子之争，居然让自己断了一臂，这李鹤还真是倒霉。
　　王刹也是颇为无奈，拍了拍李鹤的肩膀安慰了几句。
　　随后就去其他弟子那了解此次秘境中发生的事。
　　“都等着吧！等老夫成了结丹，就一个个清算你们！”
　　李鹤神色颇为愤怒，一挥手，直接带着龙虎豹三人化作一道灰色遁光。
　　“下一个！叫什么名字？”
　　“陆炳义。”
　　“嗯，炼尸堂陆炳义，一份筑基丹材料。”
　　“回去后等丹堂开炉后，会通知你。”
　　“谢过执事！”
　　陆仁混杂在众多弟子当中，当看着李鹤离去的遁光眼神也是闪烁起来。
　　“呵呵，好戏开场了！”

第136章 李鹤死！战火开！
　　一处远离血煞门数千里的隐秘山谷中。
　　这里常年被毒瘴笼罩，人迹罕至。
　　就在此时一道灰色遁光落下，李鹤几人的身影顿时显现而出。
　　李鹤警惕地扫视了四周，确认无人跟踪后，才打出一道法诀，开启了洞府的禁制。
　　“豹儿，你们三人给我在外面守好了，无论是谁都不允许打扰到我！”
　　李鹤冷漠地对着龙虎豹三人告诫道，随即抱着林枫就进入洞府之内。
　　龙虎豹三人看着重新布满禁制的洞府，脸上也是闪过一丝不屑。
　　在他们看来，这李鹤早已死期将至，而他们只要忠心的做好主上交给他们的任务，就万事大吉了！
　　洞府内异常的整洁，只有一个硕大无比的丹炉，和一些散落在地的骨架。
　　那丹炉是李鹤专门打造的血丹庐，至于这四周散落的骨架，自然是他炼制大丹的材料了。
　　李鹤小心翼翼的将林枫放在一个冰冷的石床上，脸上的愤怒与悲痛全部消失不见，只剩下了无尽的贪婪与狂热。
　　“哈哈哈！混沌灵根！终于是我的了！”
　　“哈哈哈......哈哈哈！”
　　李鹤那压抑了许久的狂笑声，在空旷的洞府中回荡。
　　他此刻眼神狂热的看着床上气若悬丝的林枫，就仿佛是在看一件绝世珍宝一般。
　　“枫儿，你也别怪为师心狠手辣。”
　　“要怪，就怪你身怀异宝，却不知收敛，合该成为为师踏上金丹大道的垫脚石！”
　　“等我将你炼成‘混沌道基丹’，莫说是结丹，便是元婴，我也未必不能一窥究竟啊！”
　　说着李鹤舔了舔嘴唇，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　为了这一天，他谋划了太久。
　　现在，这完美的祭品，终于到手了！
　　他走到洞府中央的血色炼丹炉前，一挥衣袖，炉下就燃烧起了幽蓝色的地火。
　　在挥衣袖，这血色丹炉的周围，顿时出现道道诡异符文，一股令人作呕的血腥味顿时在洞府内飘散起来。
　　“林枫，你能成为老夫结丹的资粮，是你这辈子最大的荣幸！”
　　李鹤狞笑着，从储物袋中取出一些炼制大丹的药材丢入丹炉之内，随即一步步走向林枫，准备将他投入丹炉。
　　然而，就在他的手，即将触碰到林枫的瞬间。
　　异变陡生！
　　原本昏迷不醒的林枫，那紧闭的双眼，豁然睁开！
　　此刻林枫的眼中充满了冰冷的杀意！
　　“老狗，你似乎......高兴得太早了。”
　　一股磅礴的药力在体内化开，顿时！
　　轰！
　　一股属于筑基期修士的磅礴法力，从林枫体内轰然爆发！
　　他一拳轰出，拳风呼啸，直取李鹤的面门！
　　这突如其来的一幕，让李鹤脸上的狞笑，瞬间凝固！
　　“你......你没死？！”
　　李鹤的脑子嗡的一声，一片空白。
　　但他毕竟是筑基后期的修士，战斗本能让他瞬间反应过来，仓促间抬手一挡。
　　砰！
　　一声闷响！
　　李鹤只觉得一股巨力传来，整个人蹬蹬蹬连退数步，才稳住身形。
　　他看着此刻毫发无伤，气息雄浑的林枫，脸上充满了难以置信的惊骇。
　　“筑基......你竟然筑基了！”
　　“这怎么可能！你是什么时候......”
　　他想不明白，这一切，到底是哪里出了问题！
　　“想不明白吗？”
　　林枫缓缓站起身，活动了一下手腕，发出一阵噼里啪啦的脆响。
　　“那就下地狱去，慢慢想吧！”
　　林枫的目光死死的盯着李鹤，恨不得直接生啖其肉！
　　“哼！小畜生！就算你筑基了又如何！”
　　短暂的震惊过后，李鹤的脸上，重新浮现出狰狞的杀意。
　　“区区一个筑基初期，也敢在老夫面前放肆！”
　　“老夫今天就让你明白，境界的差距，是你永远无法逾越的天堑！”
　　轰！
　　筑基后期的恐怖法力，如同火山般从李鹤体内爆发开来。
　　整个洞府，都在这股威压下剧烈震颤。
　　他双手掐诀，一团血色的火焰，在他掌心凝聚，化作一条狰狞的火蛇，散发着灼热的邪恶气息。
　　“血炎噬心！”
　　李鹤厉喝一声，那血色火蛇发出一声尖啸，张开血盆大口，朝着林枫闪电般扑去。
　　面对这足以秒杀寻常筑基中期的致命一击，林枫的眼神，却依旧平静。
　　他没有丝毫的慌乱。
　　因为他知道，自己不是一个人在战斗。
　　“混沌剑，出！”
　　林枫低喝一声。
　　一口通体呈灰蒙之色，剑身之上流淌着玄奥道韵的飞剑，从他体内飞出。
　　正是他以混沌道基温养的本命法宝。
　　嗡！
　　混沌剑发出一声清越的剑鸣，一道道灰色的剑气，如同潮水般汹涌而出，瞬间便在林枫身前，构建出了一道密不透风的剑气屏障。
　　嗤嗤嗤！
　　那血色火蛇撞在剑气屏障之上，发出一阵阵刺耳的腐蚀声。
　　血炎与混沌剑气顿时互相湮灭起来。
　　“哼，螳臂当车！”
　　李鹤见状，冷笑一声，加大了法力的输出。
　　血色火蛇的威势，瞬间暴涨，竟开始隐隐压制住了混沌剑气。
　　林枫的脸色，也变得凝重起来。
　　他虽然铸就了无上天道筑基，但毕竟刚刚突破，而且自身还有伤在身，此刻与李鹤这等老牌的筑基后期比拼法力，依旧有着巨大的差距。
　　“小畜生，给我死来！”
　　李鹤眼中凶光大盛，正欲施展雷霆手段，将林枫彻底镇杀。
　　然而，就在此时。
　　“呵呵，李长老还真是演的一处好戏啊。”
　　“谁！”
　　这个声音出现的瞬间，李鹤浑身的汗毛，轰然倒竖！
　　他猛地转头。
　　只见洞府的入口处，一道身披银色星辰战甲，戴着修罗面具的身影，不知何时，已经静静的站在了那里。
　　他仿佛与黑暗融为一体，明明就站在眼前，但李鹤的筑基后期的神识，却根本无法锁定对方。
　　一股源于灵魂深处的恐惧，瞬间攥住了李鹤的心脏！
　　“你......你是谁！”
　　李鹤的眼中充满了惊骇。
　　他这洞府的禁制，可是连金丹真人都能困住一时半刻，对方怎么可能无声无息的闯入？
　　甚至其外还有龙虎豹三人，即使被对方杀了，自己也应该能感应到啊！
　　但没有人会回答他的问题了。
　　下一刻，只见那道银甲的身影瞬间消失。
　　李鹤只觉得眼前一花，一只被银色甲胄覆盖的拳头，便已经印在了他的丹田之上。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　李鹤的护体罡气，如同纸糊的一般，瞬间破碎。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声，响彻整个洞府。
　　李鹤如同断线的风筝，倒飞出去，重重的砸在墙壁上，口中鲜血狂喷，气息瞬间萎靡到了极点。
　　而后在李鹤惊恐的目光下，陆仁缓缓的抬起了右手。
　　然后对着李鹤，轻轻一握！
　　“吞天。”
　　嗡！
　　一股无法形容的恐怖吸力，凭空产生！
　　李鹤只觉得周围的空间，仿佛瞬间变成了一个不断收缩的囚笼。
　　他体内的法力，他周身的灵气，甚至是他神魂，都在被一股无法抗拒的力量，疯狂的向着那只手掌拉扯而去！
　　“不！”
　　李鹤发出了惊恐到极点的尖叫。
　　他拼命地运转法力，想要抵抗这股吸力，但一切都是徒劳。
　　他的身体，开始不受控制的朝着陆仁飞去。
　　甚至他那引以为傲的护身法宝，在这股力量面前，也瞬间如同纸糊的一般，寸寸碎裂！
　　最终，他的脖子，被一只戴着银色手甲的手，轻轻的扼住。
　　所有的吸力，瞬间消失。
　　李鹤的身体被轻易提到了半空之中，双脚无力地蹬踹着。
　　他看着眼前这张冰冷的修罗面具，眼中只剩下无尽的恐惧与绝望。
　　秒杀！
　　自己一个筑基后期的强者，居然连一丝反抗的余地都没有，就被对方轻易控制住了！
　　这到底是何等恐怖的存在！
　　“你......你到底是谁......北域没有你这号人物......”
　　李鹤艰难地吐出几个字。
　　“我是谁，你还不配知道。”
　　陆仁的声音，冰冷而不带一丝感情。
　　“你只需要知道，林枫他是我的人，而你该死！”
　　“不不！你......你不能杀我！我是血煞门丹堂堂主！”
　　“杀了我，血煞门不会放过你的！”
　　“呵呵，我自会替你成为新的丹堂堂主，师傅你这老狗就安心的去吧。”
　　一旁的林枫也是呵呵一笑。
　　感受着大脑传来的窒息感，听到林枫所言的李鹤顿时血目怒睁，心中充满了不甘！
　　自己还没......成为金丹啊！
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨裂声响起。
　　李鹤的脑袋，无力的垂了下去。
　　他眼中的生机，迅速消散，眼神中的不甘却是没有消失。
　　这位在血煞门作威作福，阴险毒辣的丹堂长老，就这么憋屈的死去了。
　　如果还能有一丝残魂留存于世，凭借死后这不甘的怨气，可能他还会成为一个强大的鬼修？
　　但陆仁自然不会给予对方这个机会。
　　陆仁随手将李鹤的尸体扔在地上，仿佛扔掉了一件垃圾。
　　随即，他张口一吸。
　　顿时一道精纯无比的神魂本源，从李鹤的尸体中飞出，被他一口吞下。
　　筑基后期的神魂，对于刚刚铸就无上真魔道基的他而言，也是不错的养料。
　　做完这一切，陆仁才转过身，看向一脸释然的林枫。
　　“师兄......下一步计划是什么？”
　　林枫看了眼满脸不甘死去的李鹤，心中也是对这位陆师兄的强大有了深刻的感悟。
　　简直......不似人啊！
　　“先打扫一下战场。”
　　陆仁淡淡说道，“这老狗的遗产，可不能浪费了。”
　　“是！”
　　林枫回过神来，连忙点头。
　　两人很快便将李鹤的洞府，搜刮一空。
　　不愧是丹堂长老，李鹤的身家，远比寻常筑基后期要丰厚得多。
　　各种珍稀的灵药，丹方，法宝，以及数万块灵石，让林枫看得是眼花缭乱。
　　而这些，如今都成了他们的战利品。
　　“师兄，这些都给你！”
　　林枫将所有的储物袋，都递给了陆仁。
　　陆仁却只取走了那些对他有用的材料和灵石，将其余的东西，都推了回去。
　　“这些，是你接下来掌控丹堂的资本。”
　　“记住，从今天起，你就是丹堂新的主人。”
　　陆仁的话，让林枫浑身一震。
　　“我......我真的能行吗？”
　　林枫闻言也是有些不自信起来了。
　　丹堂之内，派系林立，除了李鹤，还有数位筑基长老，每一个都是人老成精之辈。
　　“我说你行，你就行。”
　　陆仁的语气，不容置喙。
　　他看着林枫，缓缓说道：
　　“李鹤已死，死无对证。他的死，最后只会算在白骨门的头上。”
　　“而你，作为他唯一的亲传弟子，身负血海深仇。”
　　“回到宗门之后，你要做的第一件事，就是宣布，与白骨门，不共戴天！”
　　“然后，展露出你的筑基修为，以及你远超常人的炼丹天赋。”
　　“用实力，让所有不服的人，都给我闭嘴！”
　　“整个丹堂，只能有一个声音，那就是你的声音！”
　　陆仁的话，如同晨钟暮鼓，敲在林枫心上，让他眼中的迷茫，迅速被一片坚定所取代。
　　“我明白了，师兄！”
　　......
　　三日后。
　　一则惊天消息，引爆了整个血煞门。
　　丹堂堂主李鹤，在外追查爱徒被袭一事时，不幸遭遇白骨门长老埋伏，力战身亡！
　　而他那本以为已经废掉的亲传弟子林枫，不仅伤势痊愈，更是因祸得福，一举突破筑基！
　　并且，林枫在李鹤的葬礼上，更是当众立下血誓，此生必灭白骨门，为师报仇！
　　如此一幕，不由得让人想起了那日在秘境前，见到爱徒受伤时满脸焦急和悲愤的李鹤长老。
　　对方当时也是说出了，要让白骨门付出血的代价。
　　这段经历，也是让血煞门的一众弟子和长老感慨起来。
　　毕竟在魔门内，却有如此师徒，何尝不是一段佳话啊！
　　甚至在有心仁的传播下，一时间血煞门内居然有了“拜师当拜李鹤，收徒当收林枫”的言论！
　　而后更是在看到林枫为师傅李鹤守孝十日的行为后，这种情绪被彻底点燃！
　　一时间，整个血煞门的弟子群情激奋，恨不得能亲自杀几个白骨门弟子，解解恨！
　　而后两个门派间的战火，也再次因为白骨门偷袭血煞门一位筑基圆满的独子后，被彻底点燃了！

第137章 暗流汹涌
　　血煞门，丹堂议事大厅内。
　　此时这里的气氛颇为凝重。
　　大厅内数名身穿丹师袍，气息深厚的筑基长老，此刻正分坐两侧。
　　但他们的目光，却都是聚焦在大厅中央，那个一袭白衣，神情冷峻的青年身上。
　　此人正是还在为李鹤守孝的林枫。
　　“林枫，李师兄尸骨未寒，你便如此迫不及待的想要坐上这堂主之位，未免也太心急了吧？”
　　一名山羊胡长老，抚着胡须，皮笑肉不笑的开口，语气中带着一丝讥讽。
　　他叫赵泉，筑基中期修为，在丹堂资历极老，一直被李鹤压着一头，如今李鹤身死，他自认为是堂主之位最有力的竞争者。
　　“赵长老此言差矣。”
　　林枫的眼神，没有丝毫的波澜。
　　“师尊惨死，弟子心痛万分，恨不得立刻杀上白骨门，为师尊报仇。”
　　“但国不可一日无君，丹堂也不可一日无主。”
　　“如今宗门与白骨门战事将起，丹堂作为宗门的后勤根本，若是群龙无首，乱作一团，岂不是让亲者痛，仇者快？”
　　他的一番话，说得是有理有据，义正言辞，让赵泉一时间竟有些语塞。
　　“哼，说得比唱得还好听！”
　　另一名身材肥胖的钱长老冷哼一声。
　　“虽然宗门各堂内部可自行选出堂主之位，但那也是能者居之！”
　　“你一个刚刚筑基的毛头小子，凭什么统领我们这些师叔师伯？”
　　“就凭我这一手炼丹术！”
　　林枫不再废话。
　　他手掌一翻，一尊古朴的炼丹炉，顿时出现在他面前。
　　随即，在所有人惊愕的目光中，他竟是直接当着众人的面，开始炼丹！
　　“这是筑基丹炼制材料？”
　　那位钱长老眉头微皱，见林枫将那炼制筑基丹的材料投入丹炉之内，顿时也是冷哼一声。
　　这筑基丹可是二阶上品丹药，整个血煞门唯有丹堂堂主李鹤，和掌门苏无伤能炼制。
　　这林枫不过刚刚突破筑基，就敢如此自信？
　　其他长老也没有说话，但那看热闹的表情，却都是一模一样。
　　虽说你是李鹤的亲传弟子，但妄想突破了筑基，就将堂主之位再次变成李鹤一脉，简直是痴人说梦！
　　但随着林枫开始展现他那行云流水的控火手法，以及那股远超筑基初期的磅礴神识之力。
　　顿时在场的所有丹道长老，脸色都开始变了。
　　他们的眼神，从最初的不屑，到惊讶，再到凝重，最后，化为了一片深深的震撼！
　　“这......这是......上古炼丹术中的‘神念化丝’！”
　　“一心二用！不！这是一心十用！他竟然能同时处理十几种药材的药力融合！”
　　“丹云！竟然引动了丹云！这......这是极品丹药成丹的征兆啊！”
　　惊呼声此起彼伏。
　　不到一炷香的时间。
　　炉盖开启。
　　只见一颗龙眼大小，通体圆润，表面萦绕着三道丹纹的极品聚气丹，冲天而起，散发出沁人心脾的药香。
　　三纹极品丹！
　　整个议事大厅，瞬间陷入了死一般的寂静。
　　所有长老，都如同被施了定身术一般，死死地盯着林枫手中的那颗丹药，喉咙发干，说不出一句话来。
　　他们穷尽一生，也未必能炼制出一颗这样的极品丹药。
　　可眼前这个不到二十岁的青年，却信手拈来！
　　这是何等恐怖的炼丹天赋！
　　妖孽！
　　这已经不是天才，而是妖孽了！
　　林枫收起丹药，目光平静地扫过众人。
　　“现在，还有谁，觉得我不够资格？”
　　顿时没有人说话了。
　　毕竟丹堂说到底还是比拼的炼丹实力，此事即使是闹到掌门那，他们也是没有丝毫胜算。
　　之前还叫嚣得最凶的赵泉和钱长老，此刻更是低着头，恨不得找个地缝钻进去。
　　在绝对的实力面前，任何的资历和借口，都显得那么苍白无力。
　　“我等......愿奉林师侄......不，奉林堂主为主！”
　　最终，还是赵泉第一个反应过来，起身对着林枫，恭恭敬敬的行了一礼。
　　其他人见状，也纷纷起身，躬身行礼。
　　“我等，拜见林堂主！”
　　声音，整齐划一。
　　至此，血煞门丹堂，正式易主！
　　而这一切的幕后推动者陆仁，此刻正身处自己的洞府之中。
　　他盘膝而坐，周身萦绕着淡淡的魔气。
　　在他的身前，悬浮着十几枚闪烁着幽光的玉简。
　　这些都是从李鹤的储物袋中，找到的各类魔道功法和秘术。
　　此刻在陆仁的【吞天魔道】之下，这些功法秘术的本质，被他轻易解析、洞察！
　　然后去芜存菁，化作最纯粹的道则感悟，融入他的真魔道基之中。
　　嗡！
　　随着最后一枚玉简化为飞灰，陆仁缓缓睁开了双眼。
　　他的气息，比之前又雄浑了几分，甚至距离筑基初期巅峰，都只差一步之遥。
　　“还是太慢了。”
　　陆仁喃喃自语。
　　仅仅依靠自己修行，速度终究有限。
　　吞天魔道，真正的强大之处，在于‘吞噬’与‘掌控’。
　　他心念一动。
　　顿时远在各个宗门之中，那十几名被他种下真魔之气的魔道天骄，出现在他的神念之中。
　　只见此刻他们所有人都正盘膝而坐，开始吸收起体内的真魔气，准备突破筑基。
　　而随着他们的每一次吐纳，一股股精纯至极的力量，也是跨越了无尽的空间，源源不断的反馈到了陆仁的体内，化作他修为的一部分。
　　甚至在他们的头顶，一尊由纯粹魔气凝聚而成的‘修罗’虚影，也开始若隐若现。
　　这便是陆仁创立的无上魔庭的雏形。
　　所有魔庭修士，皆以修罗面具示人。
　　他们既是独立的个体，也是陆仁的‘化身’。
　　随着这些‘化身’的修为不断提升，陆仁的实力，也将以一种滚雪球般的速度，疯狂暴涨！
　　“还是不够......”
　　“化身，还是太少了。”
　　陆仁站起身，推开洞府大门。
　　看着眼前的血煞门。
　　他的嘴角，勾起一抹冰冷的笑容。
　　“魔庭的扩张，就从这血煞门开始吧。”
　　......
　　时间飞逝，转眼便是一个月后。
　　这一个月里，整个血煞门，乃至周边的几个魔道宗门，都发生了一系列不大不小，却又引人注目的变化。
　　先是血煞门丹堂，在新任堂主林枫的带领下，一改往日的颓势，不仅丹药产量和品质大幅提升，更是推出了几种效果惊人的新型丹药，引得无数弟子争相兑换。
　　与此同时，在白骨门、合欢宗、天尸宗等魔门之内。
　　那些原本天赋并不算最顶尖的天骄，如王衍、月姬等人，也都在这一个月里，如同开了窍一般，实力突飞猛进。
　　他们不仅在宗门的大比中一鸣惊人，强势击败了老牌核心弟子。
　　更是一举突破筑基，成为宗门内的实权长老！
　　一时间，整个北域年轻一代的格局，都因为这十几人的异军突起，而变得波云诡谲起来。
　　而这一切的幕后推手，却也收获了丰厚的成果。
　　【你成功引导天命之子‘林枫’，度过‘夺舍危机’，获得关键机缘‘混沌丹典’，‘天命引路人’模板效果触发......】
　　【你获得林枫成长收益10%......】
　　【你的炼丹术经验大幅提升！】
　　【你对混沌之道的感悟略有加深！】
　　血煞门，炼尸堂，玄字九十五号洞府内。
　　此刻的陆仁正打量着手中宗门下发的筑基丹，眼中陷入了沉思。
　　随着魔渊秘境之事告一段落，丹堂之位也落入到了林枫的手中。
　　一切都仿佛在向着好的方向进行着。
　　但是陆仁心中却是清楚，这只是因为他们这些下修没有触及到上修的利益。
　　不然，此次的丹堂之事，可不是林枫一手高超的炼丹术能把握得了得。
　　“终究还是太弱了啊。”
　　陆仁打量着人生剧本上，那承接的陆炳义的因果，此刻自己居然才仅仅完成两项。
　　其他的几项，远远不是此刻的自己能完成的。
　　“唯一有机会完成的因果，唯有因果叁了。”
　　陆仁看着因果叁，眉头也是紧皱。
　　【因果叁：扬名立万！在百年一度的‘七宗会武’中，夺得魁首，名震北域！】
　　所谓的七宗会武，是魔道七宗在狼狈逃到北域后，为了防止道统断绝的而制定的试炼。
　　那是整个北域魔道修士的盛宴，只因这百年一武，是七大魔门共同掏出底蕴而举办的，凡是魔道修士均能参与。
　　炼气修士前十可获得筑基丹，并且散修也能直接拜入魔门成为一实权长老！
　　而最为重要的是，会武的筑基前十可获得结金丹！
　　这可是一名筑基修士，圆满后，突破结丹的重要资源！
　　所以想在七宗会武内，夺得魁首，自然也要有着同阶无敌的实力。
　　虽然这对于此刻的陆仁来说，并不是很困难。
　　但是这七宗会武筑基魁首，在突破结丹后，必须猎杀一位正道的结丹长老，以示自己的魔道正统！
　　本来这也没什么，但坏就坏在，这七宗会武已经举行了多届，正道修士早有防备，甚至在七宗会武之后，就会立马对北域发起甲子荡魔。
　　而那个夺得了筑基魁首的人，便是整个正道结丹修士的靶子！
　　“看来这个所谓的增加魔道底蕴，也只不过是为了吸引这些正道结丹修士的目光罢了。”
　　陆仁眼神微眯，毕竟魔道修士居然会在乎所谓的传承断不断绝，这一看就不魔道好吧！
　　他们真正在意的，只有道途，以及夺宝！
　　“不过却是与我无关，到时候我直接拿着结金丹回到星际不就好了。”
　　陆仁呵呵一笑，将手中的筑基丹收起。
　　作为成功从魔渊中，带出筑基丹材料的弟子们，宗门已经特许了陆仁等人，三年内不必接取宗门任务，只顾修行就好。
　　“哼哼，此刻宗门内怕是有不少炼气圆满的弟子在等着我出宗门呢。”
　　陆仁冷哼一声，毕竟他一个炼气七层的修士，却得到人人想要的筑基丹，又怎么能不让人嫉妒呢。
　　“不过这样也好，如此有求道之心的人合该入我无上魔庭啊！”
　　陆仁随手打出一道传音符箓，没一会身着白衣的林枫就来到陆仁的洞府内。
　　“陆师兄，可是要闭关了？”
　　林枫的面容有些憔悴，当然这是假的，毕竟此刻他的身份可是孝徒！
　　“不错，我闭关后，无上魔庭就全由林师弟你来打理吧。”
　　陆仁点点头，随即将一个储物袋交由林枫，随即说道：
　　“我在其内封存了三十道真魔之气，足够前期魔庭的发展了。”
　　“此次真魔之气的赋予，自然不能像魔渊一样了，我们要优中选优，唯有表现良好，有着重大贡献的弟子，才能赋予对方这一机缘。”
　　陆仁详细对林枫讲解着这一方势力的发展之道，并重新规划了魔庭的下设各殿。
　　无上魔庭，下有四殿十二堂，
　　其中四殿为丹殿，魂殿，天殿，武殿。
　　按照陆仁心中的计划，这每殿之主，都必须为元婴才能担任。
　　当然此刻魔庭才刚刚起步，自然是筑基后期，并且为魔庭立下过重大功劳就可担任了。
　　“林师弟，如此你就领这无上魔庭魔主一职。”
　　林枫还在此刻思考着陆仁这管理势力之道，此刻闻言也是一愣。
　　“魔......魔主？这不是陆师兄你的位子吗？”
　　“小了，格局小了！”
　　陆仁拍了拍林枫的肩膀道，“你陆师兄我，可是要成为化神的人，自然要自创一位，便为魔神！”
　　“化神？”
　　林枫闻言也是咽了咽口水，这等人物，可是只在传说中出现过，即使最繁荣的中土，也没听到哪家圣地有着化神坐镇啊！
　　“呵呵，林师弟，你可是混沌道体，眼光要放得长远一点嘛，这区区化神难道还能困住你？”
　　陆仁呵呵一笑，随即也是打趣道：
　　“等林师弟突破化神，师兄就封你个小魔神当当。”
　　“哎，陆师兄，你真是看得起师弟了。”
　　林枫也是苦笑一声，即使自身身为传说中的混沌道体，他也觉得这化神之说离自己太远了。
　　“放宽心吧，林师弟，要不了多久，为兄就会让整个北域都知道我无上魔庭的威名，到时以整个北域的资源，足够你我两人凝聚元婴了！”
　　陆仁眼神闪烁，此刻他筑基已成，也是时候回去，开始自己的造神计划了。
　　毕竟这才是他以后能威压两界的资本啊！
　　“林师弟，这里就交由你了。”
　　陆仁挥挥手，身影瞬间在林枫的眼前渐渐消散。
　　“果然我还是看不透陆师兄啊。”
　　林枫紧盯着陆仁消失的位置，却是什么也感应不到。
　　随即摇摇头，一挥手打开整个洞府的禁制后，才缓缓退出洞府。
　　看着远方渐渐升起的朝阳，想着这一段日子所经历的事，林枫也是不由得感慨一声：
　　“陆师兄来了，这北域的好日子也就来了。”

第138章 重返荒星，造神计划启动！
　　星际世界，K78号荒星。
　　暗红色的天空下，一处隐蔽的地底洞窟内，陆仁的身影凭空出现。
　　甫一回归，那股充满暴虐气息的能量粒子便蜂拥而至，像是无数根细小的钢针，试图钻入他的四肢百骸。
　　但在琉璃宝体和弦月真意的双重作用下，这些狂暴的能量瞬间就被净化，化作最精纯的养分，滋养着他的肉身。
　　“果然，铸就无上真魔道基后，这荒星上的能量，对我益处更大了。”
　　陆仁感受着肉身传来的细微欢愉，嘴角勾起一抹弧度。
　　无上真魔，那本就是一等一的炼体修士，其八臂真魔体，更是在修仙界鼎鼎大名。
　　“不过倒是不急着凝练真魔体，还是要让那些韭菜发育一下的。”
　　陆仁心中思绪，这想要铸就八臂真魔体，他就得以八道化身为养料，才能入门。
　　他打算在养蛊出金丹后，再修行此功法。
　　毕竟此刻他已经是筑基的极致了，即使铸就这八臂真魔体，也不能让陆仁变得能斩杀结丹修士。
　　所以还是让韭菜们成长一段时间再说。
　　陆仁心神一定，神念一扫，瞬间就覆盖了方圆数百里的范围。
　　很快他便找到了自己此行的第一个目标。
　　身影一闪，陆仁已然出现在百里之外的一处乱石嶙峋的山谷上空。
　　他收敛了所有气息，目光向下望去。
　　山谷之中，一个瘦削的少年身影正在与一头形似巨蝎的荒兽疯狂搏杀。
　　此人正是荒星的‘天命之子’，辰。
　　此刻距离上次相遇不过一个多月，辰的实力已然有了翻天覆地的变化。
　　他的气息，赫然已经达到了三境中期，距离后期也仅有一步之遥。
　　那头实力堪比先天后期的巨蝎荒兽，在他的双刀之下，竟被压制得节节败退。
　　少年的眼神依旧坚毅，但比之前多了一份沉稳与冷酷。
　　对方的每一次出刀，都精准无比的斩在巨蝎甲壳的薄弱连接处，并且此刻辰的身法诡异无比，总能在最危险的时刻避开致命的攻击。
　　“不愧是星球之子，这成长速度......”
　　陆仁暗自点头。
　　辰体内的那股星球意志，正在以一种惊人的速度改造着他的身体，让他完美的适应着这颗星球的战斗环境。
　　噗嗤！
　　伴随着一声凄厉的嘶鸣，辰抓住一个破绽，手中的骨刃化作一道寒光，精准的从巨蝎的复眼之中刺入，直没大脑。
　　庞大的荒兽身躯轰然倒地。
　　辰剧烈喘息了一会，随即便熟练剖开荒兽的尸体，从中取出一枚品质上佳的荒神晶。
　　他珍而重之的将其收起，随后盘膝坐下，开始恢复体力。
　　“韭菜长势喜人，也是时候开始施肥了。”
　　陆仁微微一笑，身影悄然消失。
　　他没有去打扰辰，而是来到了距离这片山谷约百里之外的一片更加荒芜的戈壁。
　　这里寸草不生，能量风暴肆虐，是连荒兽都很少涉足的绝地。
　　“造神的第一步，是创造‘神迹’。”
　　“而一个尘封了无数岁月，隐藏着惊天秘密的‘上古遗迹’，无疑是最好的开端。”
　　陆仁环顾四周，最终选定了一处被风沙半掩的巨大岩山。
　　他伸出右手，并指如剑。
　　没有惊天动地的声势，只是对着岩山，轻轻一划。
　　嗤！
　　一道肉眼几乎无法看见的剑气一闪而逝。
　　那座高达数百米的坚硬岩山，从中间被无声无息的切开了一道平整光滑的口子，仿佛天然形成的一线天峡谷。
　　这只是开始。
　　陆仁迈步走入其中，双手开始掐动法诀，并将几块刻着特殊符文的灵石布置在周围。
　　二阶阵法【聚灵阵】，此刻被陆仁轻易的布置于此。
　　陆仁眼中一沉，顿时以自己的真魔之气为引，撬动了这片区域的混乱能量，将其按照特定的规律排列组合。
　　嗡！
　　无形的波动扩散开来。
　　戈壁上空那些狂暴的能量粒子，仿佛受到了某种致命的吸引，开始疯狂的朝着这座岩山汇聚而来，形成了一个肉眼可见的能量漩涡。
　　但这些能量在进入山体后，却被阵法强行过滤转化，变得平和而纯净，让山体内部形成了一处能量浓度远超外界的宝地。
　　“有了外壳，还需要内在。”
　　陆仁屈指一弹，十几件闪烁着各色光芒的物品，被他从储物袋中取出，随手扔在了山洞的各处角落。
　　一柄断裂的飞剑，一件破损的法袍，以及几枚玉简，里面记载的不过是些最低阶的炼气期功法和法术。
　　这些东西，在修仙界，是外门弟子看不上眼的垃圾，扔在路边都无人问津。
　　但在此刻的K78号荒星，它们散发出的那股与已知进化序列截然不同的能量波动，足以让任何一个罪犯疯狂！
　　“还不够。”
　　陆仁想了想，又取出一块留影石，将一套修仙界最基础的剑法《追风剑诀》刻录其中。
　　为了增加神秘感和真实性，他还特意用幻术，在留影石中伪造了一个仙风道骨的白发老者演练剑法的影像。
　　做完这一切，陆仁才满意的点了点头。
　　一个略显朴素的上古遗迹就此诞生！
　　虽然在陆仁看来颇为寒酸，但作为引爆荒星人的幻想却是足够了。
　　毕竟这里有着远超外界的能量环境，藏着神秘的古代兵器和传承功法，仅仅只是这些，就足以让任何一个发现它的人，一飞冲天了。
　　“现在，就差一个幸运儿了。”
　　陆仁的神念再次散开，笼罩了这片区域。
　　很快，一个合适的目标，进入了他的视野。
　　在遗迹东方三十里外，一个浑身是血的男人，正被三名大汉追杀。
　　“王彪！把那块荒石交出来，我们可以给你一个痛快！”
　　“别跑了！你已经没路了！”
　　被称为王彪的男人，捂着腹部的伤口，脸色惨白，眼神中充满了绝望。
　　他不过是一个初入先天的底层罪犯，因为无意中挖到了一块拳头大小的高品质荒石，便引来了杀身之祸。
　　他已经逃了一天一夜，早已筋疲力尽。
　　看着前方将他所有退路都封死的三名敌人，王彪眼中闪过一丝惨笑。
　　“要杀就杀！想要我的东西，做梦！”
　　他握紧了手中的匕首，准备做最后的困兽之斗。
　　然而，就在此时。
　　一阵诡异的狂风，平地而起。
　　飞沙走石，遮天蔽日，瞬间将所有人的视线都吞没了。
　　“该死！什么鬼天气！”
　　“小心点，别让那小子跑了！”
　　追杀的三名大汉纷纷咒骂着，用手臂护住眼睛，抵御着风沙。
　　而被他们围在中间的王彪，也被这突如其来的风暴吹得东倒西歪。
　　他感觉一股无法抗拒的大力卷来，身体不受控制的被卷起，朝着一个方向抛飞出去。
　　砰！
　　王彪重重摔在地上，啃了一嘴的沙子。
　　等他晕头转向的爬起身时，四周的风暴却是已经诡异的平息了。
　　四周一片寂静，甚至那三个追杀他的人，也早已不见了踪影。
　　“我......我活下来了？”
　　王彪愣了半晌，才反应过来，脸上露出了劫后余生的狂喜。
　　他环顾四周，却发现自己来到了一个完全陌生的地方。
　　他的身后，是一座被从中劈开的巨大岩山，那道裂缝深邃幽暗，仿佛通往另一个世界。
　　一股比他怀里那块荒石精纯百倍的能量气息，正从裂缝中缓缓逸散出来。
　　王彪的呼吸，突然变得急促起来。
　　他突然想起了，最近在镇子上议论的‘传说’。
　　据说这荒星在上万年前，是一方神族的栖息地，但不知发生了什么危机，那方神族的神主，陷入了沉睡之中。
　　而紧随其后的是神族的覆灭，让那段历史掩埋在了荒野之中。
　　甚至还有传言，此时荒星上最强大的几人，都是因为弱小时误入了那失落神族的遗迹，从而一飞冲天！
　　“难道，合该我王彪大难不死，得到如此机缘！”

第139章 神迹降临，荒星的第一个幸运儿！
　　幽暗裂缝，如同一张择人而噬的巨口，矗立在王彪的面前。
　　王彪的眼神中充满了贪婪之色，但他的内心却也是有些恐惧。
　　毕竟在K78号荒星上，充满了未知与危险，即使是一个不起眼的洞穴，可能就是某种恐怖荒兽的巢穴。
　　而这种有着精纯能量的洞穴，更是最危险的地方。
　　毕竟如此宝地，那可都是有主的啊！
　　“搏一吧！”
　　王彪咬了咬牙，心中的贪婪还是战胜了恐惧。
　　正所谓富贵险中求！
　　在这颗该死的犯罪星球上，畏畏缩缩的人只有死路一条！
　　王彪下定了决心，随即握紧了手中的匕首，小心翼翼踏入了那裂缝之中。
　　这裂缝内的通道并不长，王彪走了约莫百米，眼前的景象豁然开朗。
　　一个巨大的山腹空间，出现在王彪面前。
　　王彪被眼前的景象，彻底惊呆了。
　　只见这山腹的岩壁上，镶嵌着一种他从未见过的发光晶石，将整个空间照得亮如白昼。
　　四周的空气中，那浓郁到近乎液化的能量，甚至形成了淡淡的薄雾！
　　他在这里的每一次呼吸，都让王彪感觉自己的细胞在欢呼雀跃，体内的伤势甚至正在以肉眼可见的速度愈合。
　　这......这里简直是天堂！
　　王彪咽了咽口水，随即他的目光，就被角落里的一柄断裂的古朴长剑，所吸引了。
　　只见一柄古朴长剑被插在石缝中，其剑身虽然有些断裂，但那其上流淌着一层微弱的光晕，却是散发出一股让王彪心悸的锋利气息。
　　而且就在古朴长剑的不远处，一件破旧的袍子，其上也正有着金光闪耀。
　　还有这些摆放在石台上的，如同玉石般的薄片......
　　王彪感觉自己的大脑已经停止了思考，完全被巨大的震撼和狂喜所淹没。
　　自己这真是大难不死必有后福了！
　　王彪咽了咽口水，小心的走上前，颤抖着伸出手，拿起了那柄断剑。
　　断剑入手冰凉，随即一股信息洪流，毫无征兆的涌入了王彪的脑海。
　　“飞剑......法器......”
　　一些零碎的词汇，在王彪的意识中炸开。
　　王彪不懂什么是法器。
　　但是他能感觉到，这柄断剑中蕴含的力量，足以轻易撕开他见过的最坚硬的荒兽骨甲！
　　“发了......我发了！”
　　王彪激动得浑身颤抖，他扔掉手中那把破烂的合金匕首，将这柄断剑紧紧抱在怀里，仿佛抱着绝世珍宝。
　　片刻后他回过神来，又跌跌撞撞的跑到那件法袍前。
　　当王彪的手触碰到法袍的瞬间，同样一股信息流涌入脑海。
　　“法袍......防御......避尘......”
　　虽然破损，但这件袍子，依旧有着防御能力！
　　见状王彪毫不犹豫的将自己身上的破烂囚服扒下，将这件灰扑扑但手感极佳的法袍穿在了身上。
　　顿时间一股暖流瞬间传遍了王彪全身，他感觉自己仿佛被一层无形的能量护盾包裹了起来，充满了前所未有的安全感。
　　心中定了下神，王彪那充满贪婪的目光，落在了那个最高的石台上。
　　那里摆放着一块菱形的晶石。
　　晶石内部，仿佛封印着一片星空，一个须发皆白的神秘老者，正在其中演练着一套玄奥无比的剑法。
　　王彪只是看了一眼，就感觉自己的灵魂都要被吸进去了。
　　那老者的每一个动作，都仿佛蕴含着天地至理，简单，却又强大到无法形容。
　　“传承......这是上古传承啊！”
　　王彪的眼中，爆发出前所未有的光芒。
　　他扑到石台前，双手颤抖的捧起了那块留影石，将自己的精神，完全沉浸了进去。
　　......
　　岩山之外，千米高空。
　　陆仁的身影隐藏在云层之中，将山腹内发生的一切，尽收眼底。
　　看着王彪那副欣喜若狂，如同乡巴佬进城般的模样，陆仁的嘴角，勾起一抹玩味的笑容。
　　“鱼儿，上钩了。”
　　他选择王彪，并非偶然。
　　此人实力低微，心性坚韧，又身处绝境，是最容易被‘神迹’所折服，也是最渴望力量的一类人。
　　一个由底层罪犯，因为进入‘上古遗迹’而一飞冲天的故事，远比一个强者变得更强，更具有传播性和煽动性。
　　陆仁没有再继续观察下去。
　　种子已经种下，接下来，只需要等待它生根发芽，然后将果实的消息，散播出去。
　　他的身影一闪，朝着黑石镇的方向飞去。
　　......
　　三天后。
　　黑石镇，如今这里在鼠眼的打理下，早已被毒蝎经营得铁板一块。
　　镇口，几个守卫正百无聊赖的靠在栅栏上。
　　突然，一个身影，从远方的红色荒原上，缓缓走来。
　　“站住！什么人！”
　　守卫们立刻警惕起来，握住了腰间的武器。
　　但当他们看清来人的模样时，却都愣住了。
　　来人身穿一件款式古朴的灰色长袍，袍子上隐有流光闪动，纤尘不染。
　　他的手中，提着一柄断裂的奇形长剑，剑身虽断，却散发着令人心寒的锋利气息。
　　更让他们惊讶的，是这个人的实力。
　　三天前，他们还见过这个人，当时不过是初入先天的水准，在镇子里属于最底层。
　　可现在，他身上散发出的气息，却浑厚得如同山岳，竟隐隐有压过他们这些先天中期守卫的势头！
　　来人，正是王彪！
　　此刻的王彪，早已脱胎换骨。
　　他眼神冷漠，扫了一眼拦路的守卫，没有说话，径直朝着镇内走去。
　　“喂！你给我站住！”
　　一名守卫感觉自己被轻视了，顿时勃然大怒，伸手就要去抓王彪的肩膀。
　　王彪眉头微皱。
　　他甚至没有回头，只是心念一动。
　　咻！
　　他手中的断剑，发出一声轻鸣，一道无形的剑气，瞬间迸发而出！
　　那名守卫的手臂，还停在半空中，脸上的怒容便瞬间凝固。
　　下一刻。
　　噗嗤一声。
　　一条手臂，带着一蓬血雨，冲天而起。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声，响彻整个镇口。
　　所有人都被这突如其来的一幕，惊得目瞪口呆。
　　他们根本没看到王彪出手！
　　那守卫的手臂，就像是被一柄无形的刀，凭空斩断了！
　　“滚。”
　　王彪口中，冷冷的吐出一个字。
　　剩下的几名守卫，吓得魂飞魄散，连滚带爬的让开了道路，再也不敢有丝毫阻拦。
　　王彪面无表情走入黑石镇，径直朝着镇中心，那座属于毒蝎的最高建筑走去。
　　他要做的第一件事，就是复仇！
　　当初追杀他，抢夺他荒石的，正是毒蝎手下的一个小头目！
　　而镇口发生的这起流血事件，也如同一颗石子投入湖中，瞬间在黑石镇内，掀起了轩然大波。
　　“听说了吗？王彪回来了！”
　　“哪个王彪？”
　　“就是那个走了狗屎运，挖到一块大荒石，结果被黑狼带人追杀的那个废物！”
　　“他不是死了吗？我听说黑狼他们都回来了啊！”
　　“没死！不但没死，实力还变得恐怖无比！就在刚才，他在镇口，一眼就瞪断了李三的一条胳膊！”
　　“什么？！一眼？你他妈在跟我讲神话故事吗？”
　　“千真万确！当时几十号人都看着呢！”
　　类似的议论，在黑石镇的每一个角落里飞速传播。
　　所有人都对王彪的回归，以及他那诡异而强大的实力，感到了无比的好奇与震惊。
　　而此时，事件的另一个主角，那个追杀过王彪的小头目‘黑狼’，正在酒馆里搂着两个女人，大口的喝着酒。
　　“老大，那个叫王彪的回来了！”
　　一个小弟连滚带爬的冲了进来，惊慌失措的喊道。
　　“回来就回来，一个废物而已，慌什么？”
　　黑狼醉醺醺的骂了一句，满不在乎。
　　“不......不是啊老大！他......他变得好强！镇口的李三，被他看了一眼，胳膊就断了！他现在正朝我们这边来呢！”
　　“什么玩意？”
　　黑狼的酒，瞬间醒了大半。
　　他一把推开怀里的女人，站起身来，脸上充满了难以置信。
　　也就在这时。
　　轰隆！
　　酒馆的大门，被人一脚踹得粉碎。
　　一道沐浴在阳光中的身影，缓缓走了进来。
　　走进屋子内王彪那冷漠的目光，瞬间就锁定了屋内的黑狼。
　　“本座，今日特来送你上路！”

第140章 嚣张的王彪，原来真的有神！
　　酒馆之内的空气，瞬间变得死寂起来。
　　黑狼的醉意也是清醒了一大半，当他看着门口那个身穿古朴灰袍，气质大变的身影时，他的大脑一时间有些宕机。
　　王彪？
　　是那个被自己追杀得上天无路，入地无门，最终像条死狗一样消失在荒原上的废物？
　　自己本以为对方已经死了，没想到对方居然还活着！
　　“本座，今日特来送你上路！”
　　王彪的声音不带一丝情感，仿佛是一尊神明在宣判一个凡人的死期。
　　而这副高高在上的姿态，彻底激怒了黑狼。
　　“哈哈哈！王彪，你他妈是逃命的时候脑子被荒兽踢了吗？”
　　黑狼也是发出一声狞笑，随即眼神充满杀意的看着王彪。
　　“就凭你这个连先天中期都没到的废物，在本大爷面前也敢自称‘本座’？”
　　“看来上次给你的教训还不够啊！”
　　黑狼眼中凶光毕露，他舔了舔嘴唇，一步步走向王彪。
　　见状黑狼身后的十几个小弟也纷纷拔出武器，狞笑着上前，叫嚣起来。
　　“老大，别跟他废话了，宰了他！那块高品质荒石肯定还在他身上！”
　　“嘿嘿嘿，我看他身上的这件袍子和断剑，看起来也不错啊，正好扒下来孝敬给毒蝎老大！”
　　王彪看着这群不知死活的蝼蚁，眼神愈发冰冷。
　　他甚至懒得再多说一个字，只是抬起了握着断剑的手，对着冲在最前面的一个小弟，轻轻一挥。
　　顿时仿佛有一道清风拂过。
　　那个小弟脸上的狞笑甚至还未散去，身体就猛然一僵。
　　下一瞬。
　　噗！
　　一颗大好头颅，冲天而起。
　　鲜血如喷泉般从脖颈处狂涌而出，瞬间就染红了整个天花板。
　　那无头的尸体晃了两下，轰然倒地。
　　见此一幕所有人的笑容，都凝固在了脸上。
　　黑狼的瞳孔，更是缩成了针尖大小。
　　他甚至根本都没有看清，这王彪是如何出手的！
　　就像是有一道无形的利刃，凭空出现，斩断了他手下的脖子！
　　这是什么诡异的异能？！
　　“别愣着！一起上！给我砍死他！”
　　见状小弟都被吓到了，黑狼发出一声咆哮。
　　听到黑狼的咆哮的声，这些小弟也是一咬牙，壮着胆子就怒吼着朝王彪冲了过去！
　　“杀啊！”
　　见状王彪的脸上，没有丝毫波澜。
　　他站在原地，连脚步都未曾移动分毫。
　　只是随意的挥舞着手中的断剑。
　　咻！咻！咻！
　　一道道无形的剑气，在他身前交织成一张死亡之网。
　　那些冲上来的罪犯，如同扑入烈火的飞蛾。
　　他们的身体，在接触到剑气的瞬间，便被轻易的切割开来。
　　断臂、残肢、头颅......漫天飞舞。
　　鲜血与内脏，洒满了整个酒馆。
　　凄厉的惨叫声，此起彼伏，却又在瞬间戛然而止。
　　短短不到三个呼吸的时间。
　　整个酒馆内，除了黑狼，再无一个站着的人。
　　酒馆内一地碎尸，血流成河，宛如人间地狱。
　　“咕噜。”
　　黑狼咽下一口口水，呆愣的站在原地，他的身体剧烈的颤抖着，一股黄白之物顺着他的裤管流淌而下，散发出刺鼻的腥臊味。
　　他眼中的凶狠与贪婪，早已被无尽的恐惧所取代。
　　魔鬼！
　　眼前这个人，根本不是王彪！
　　他是一个从地狱里爬出来的魔鬼！
　　“不......不要杀我......”
　　黑狼双腿一软，噗通一声跪在了血泊之中，对着王彪疯狂磕头。
　　“王......王大爷！不！王爷爷！是我有眼不识泰山！求求您，饶我一条狗命吧！”
　　“呵，这就是凡人的劣根啊。”
　　王彪嗤笑一声，缓步走到黑狼的面前，居高临下的看着他，眼神漠然。
　　“现在求饶，可是有些晚了啊。”
　　话音落下。
　　王彪手中的断剑，轻轻点在了黑狼的眉心。
　　黑狼的身体猛然一颤，求饶的声音戛然而止。
　　他眼中的神采，迅速消散。
　　一道细微的血线，从他的眉心一直蔓延到胯下。
　　下一秒。
　　噗嗤。
　　他的身体，竟整整齐齐的从中分成了两半，朝着左右两边倒去。
　　做完这一切，王彪收回断剑，转身准备离开。
　　也就在这时，两道强横的气息，出现在了酒馆门口。
　　正是闻讯赶来的毒蝎和鼠眼。
　　当他们看到酒馆内这如同修罗场般的景象时，饶是他们见惯了生死，瞳孔也是猛然一缩。
　　“王彪，你好大的胆子！竟敢在黑石镇，如此肆无忌惮的杀人！”
　　毒蝎声音冰冷，四境强者的威压，如同潮水般朝着王彪碾压而去。
　　然而，这股足以让寻常先天武者跪地求饶的威压，在靠近王彪三尺之时，却被他身上那件灰袍上泛起的一层微光，轻易的抵消了。
　　王彪甚至连眉头都没有皱一下。
　　他转过身，用一种审视的目光，上下打量着毒蝎。
　　“你就是黑石镇的老大，毒蝎？”
　　王彪的语气依旧平淡，甚至还带着一种不容置疑的傲慢。
　　仿佛此刻他面对的不是一个四境强者，而是一个可以随意拿捏的下属。
　　见王彪如此的作态，毒蝎的脸色，瞬间阴沉了下去。
　　“放肆！”
　　“看来，你是真的活得不耐烦了！”
　　毒蝎怒极反笑，他已经很久没有见过如此不知死活的人了。
　　王彪却是摇了摇头，脸上露出一抹失望。
　　“井底之蛙，焉知天地之广阔。”
　　“本座今日心情好，给你一个机会。”
　　他伸出一根手指，对着毒蝎，傲然开口道：
　　“臣服于本座，或者死！”
　　王彪的声音在血腥的酒馆内回荡，每一个字都充满了狂妄与霸道。
　　空气在这一刻彻底凝固了。
　　鼠眼那双小眼睛也是瞪得溜圆，几乎不敢相信自己听到了什么。
　　一个刚入先天的菜鸟，竟然敢让一位四境的强者臣服？
　　这是疯了吗？
　　不...不对，这场景怎么这般熟悉？
　　鼠眼的眼睛滴溜溜的一转，心中不由得想到了一个多月前的那位大人。
　　对方当时也是一名刚入先天的武者啊！
　　听到王彪的话，毒蝎也是一愣，脸色顿时有些发黑，也想到自己冒犯那位大人后的难堪。
　　但你王彪一个本地人，在老子面前装什么装？
　　随即毒蝎那张布满蝎子纹身的脸上，浮现出一种极度扭曲的笑容。
　　“哈哈......哈哈哈哈！”
　　毒蝎怒极反笑整个身体都在颤抖。
　　“好！很好！上次敢跟老子这么说话的，已经成了老子的大人，但你王彪又算个屁！”
　　毒蝎笑声戛然而止吗，他的眼神，瞬间变得杀意凌然，死死的盯着王彪。
　　“小子，既然你这么想死，那老子就成全你！”
　　嗡！
　　毒蝎的话音一落，顿时一股无形的恐怖力场，瞬间笼罩了王彪的四周！
　　顿时间酒馆内的桌椅残骸，都在这股力场下被压缩成了碎屑。
　　异能——力场操控！
　　毒蝎眼中的杀意几乎要喷涌而出，他今天就要将这个不知天高地厚的蝼蚁，连同碾成一滩肉泥！
　　但王彪依旧平静的站在原地，身形不动如山。
　　他身上那件灰色的法袍，绽放出柔和的光晕，将这股力场，完全隔绝在外。
　　“嗯？”
　　见此一幕，毒蝎脸上的狞笑微微一僵，心中也是有些犯怵了。
　　上次也是这样，自己的力场全然没有效果，难道自己这次又要栽了？
　　但当毒蝎发现原来是自己的力场，无法穿透对方那件袍子的防御时。
　　毒蝎顿时也是冷哼一声，眼神中的杀意更盛。
　　“原来是靠着一件乌龟壳，我倒要看看，你这壳子，能有多硬！”
　　话音落下，毒蝎的五指猛然一握，力场的强度瞬间提升了数倍！
　　咔嚓！
　　王彪脚下的地面，寸寸龟裂，整个酒馆都开始颤抖起来，仿佛即将坍塌。
　　而此刻就连王彪那一直波澜不惊的脸色，也出现了一丝变化。
　　他感觉此时的自己就像是被一座无形的大山压住一样，连呼吸都变得异常困难起来。
　　“这就是四境的力量吗......果然强大......”
　　王彪心中惊骇，但脸上却没有丝毫惧色，反而被激起了无穷的斗志。
　　在遗迹中，他窥见了另一片浩瀚的天地。
　　区区一个荒星上的四境强者，又算得了什么？
　　“斩！”
　　王彪暴喝一声，将体内为数不多的真元，疯狂注入手中的断剑！
　　嗡！
　　断剑发出一声清越的剑鸣，一道凝实无比的无形剑气，骤然迸发！
　　嗤啦！
　　那足以碾碎一切的无形力场，竟是如同布匹一般，被这道剑气硬生生撕开了一道口子！
　　剑气余势不减，直取毒蝎的咽喉！
　　“什么？！”
　　毒蝎瞳孔剧缩，一股致命的危机感笼罩全身。
　　他完全没想到，对方竟然能破开自己的力场，并且还能发动如此犀利的反击！
　　电光火石之间，他根本来不及闪避，只能本能地将异能力场在身前凝聚成一面最坚固的护盾。
　　砰！！！
　　一声沉闷的巨响！
　　剑气与力场护盾轰然相撞！
　　狂暴的能量冲击波，以两人为中心，轰然爆发！
　　轰隆！！！
　　整个酒馆，再也承受不住这股力量，瞬间被夷为平地！
　　烟尘弥漫，碎石穿空。
　　鼠眼早已在第一时间连滚带爬的逃了出去，此刻正心有余悸的看着那片废墟。
　　烟尘缓缓散去。
　　两道身影，重新出现在视野之中。
　　王彪半跪在地，大口大口的喘着粗气，脸色苍白如纸，显然刚才那一击已经耗尽了他所有的力量。
　　而另一边，毒蝎依旧站着。
　　但他看起来也颇为狼狈，胸口的衣服被划开了一道口子，一道浅浅的血痕，出现在他的皮肤上。
　　他竟然......差点就死了！
　　“.死！”
　　见王彪如此状态，毒蝎怒喝一声，不再有任何保留。
　　只见他猛的抬起双手，对准了力竭的王彪。
　　“力场——湮灭！”
　　嗡嗡嗡！
　　王彪周围的空间，开始剧烈扭曲，甚至出现了肉眼可见的黑色裂缝。
　　这是毒蝎的最强杀招！
　　将力场压缩到极致，引发小范围的空间坍塌，湮灭其中的一切物质！
　　王彪感受着那股足以将自己撕成粉碎的恐怖力量，眼中终于闪过一丝绝望。
　　差距，还是太大了。
　　但他没有求饶。
　　他的眼中，燃烧着不屈的火焰。
　　“就算死，我也要让你知道，神的力量，不是你这等凡人可以揣度的！”
　　他放弃了所有防御，将最后的一丝精神力，灌注到了那块一直被他贴身收藏的留影石上！
　　下一瞬。
　　一道璀璨的光华，从他怀中冲天而起！
　　光华在半空中展开，形成了一副巨大的光幕。
　　光幕之中，一个仙风道骨，须发皆白的神秘老者身影，缓缓浮现。
　　老者手持长剑，开始演练那一套玄奥莫测的《追风剑诀》。
　　一股古老、浩瀚、超然物外的气息，随着老者的动作，瞬间笼罩了整个黑石镇！
　　所有感受到这股气息的人，无论是在做什么，都瞬间停下了动作，骇然的抬头望向天空。
　　他们的灵魂，在这一刻，不受控制的战栗！
　　仿佛见到了传说中的......神明！
　　毒蝎的动作，也猛然一滞。
　　他呆呆的看着天空中的那道身影，大脑一片空白。
　　这...这是什么？！
　　这股气息，远比他见过的任何强者都要恐怖！
　　甚至比K78上那传说中的四大主宰，还要强大无数倍！
　　也唯有那位深藏不露的大人，能与之比肩！
　　也就在毒蝎失神的这一刹那。
　　噗嗤！
　　他那已经成型的‘力场湮灭’，因为失去了控制，瞬间反噬！
　　而首当其冲的目标，正是力场的中心——王彪。
　　没有任何声音。
　　王彪的身体，连同他身上的法袍、手中的断剑，都在那扭曲的空间中，被无声无息的湮灭，化作了最原始的粒子。
　　一代‘仙人’，就此陨落。
　　而随着他的死亡，天空中的光幕也失去了能量支撑，缓缓消散。
　　但那道演练着无上剑诀的白发老者身影，却已经深深烙印在了黑石镇每一个人的脑海里。
　　毒蝎从震撼中回过神来，看着王彪消失的地方，脸色阴晴不定。
　　这时鼠眼也是连滚带爬的跑了过来。
　　“老......老大......那......那是什么？”
　　毒蝎没有回答，他的目光，死死的盯着王彪消失后，唯一留下的一件东西。
　　那块菱形的，内部仿佛封印着一片星空的晶石。
　　留影石！
　　毒蝎伸出手，一股吸力发出，将留影石吸到了手中。
　　当他的精神力探入其中的瞬间，一股庞大的信息洪流涌入他的脑海。
　　《追风剑诀》！
　　上古传承！
　　神之遗迹！
　　接受到这些信息后，毒蝎的身体，剧烈的颤抖起来，眼中爆发出前所未有的精光。
　　他猛的转头，看向一旁的鼠眼，声音因为激动而变得嘶哑。
　　“鼠眼，你还记得......那位大人说过的话吗？”
　　鼠眼一愣，随即浑身一个激灵，脸上浮现出无尽的骇然与狂热。
　　“古老的神祇......降下神迹......”
　　两人对视一眼，都从对方的眼中，看到了滔天的巨浪。
　　原来那位大人说的，全都是真的！
　　这个世界，真的有神！

第141章 风暴将至，编造历史！
　　王彪死了。
　　但他死得轰轰烈烈。
　　他成功用自己的生命，在整个黑石镇的所有人面前，上演了一场‘神迹降临’。
　　那个出现在天空光幕中的白发老者，其手中演化的那套玄奥莫测的剑法，以及对方那股超然物外的浩瀚气息，在所有停留在黑石镇的人心中掀起了滔天巨浪。
　　而毒蝎这位黑石镇的土皇帝，在得到那块‘留影石’之后，也是立刻下达了封口令。
　　但这根本无济于事。
　　当天在场目睹了一切的人太多了。
　　一传十，十传百。
　　“王彪其实根本没死！他被神接走了享福去了！”
　　“什么神？”
　　“就是那天出现在天上的那个白胡子老头啊！我亲眼看到王彪最后化作一道光飞上去了！”
　　“这一定是上天堂享福了啊！”
　　“放屁！王彪明明死了，被毒蝎老大直接捏死了！我亲眼所见！不过他死前确实召唤出了一尊神秘虚影！”
　　“嘿，这你就不知道了吧，我听我表哥的邻居说，那王彪是无意中闯入了一个上古神祇的遗迹，才得到了那些宝贝和传承！”
　　“遗迹？真的假的？在哪里？”
　　短短不到半天时间，各种版本的流言，就以飞速的在黑石镇乃至周边的聚集点内传播开来。
　　虽然版本各不相同，但核心内容却惊人的一致。
　　那就是这颗荒芜的星球上，存在着上古神祇留下的遗迹！
　　谁只要能找到遗迹，就能像王彪一样，一步登天！
　　这个消息，像是一剂最猛烈的催化剂，瞬间点燃了K78号荒星上所有罪犯内心深处最原始的贪婪与欲望。
　　他们本就是一群亡命之徒，为了力量和自由，可以不惜一切代价。
　　而现在，一个虚无缥缈却又充满诱惑的希望，就这样摆在了他们面前。
　　于是，一场史无前例的寻神浪潮开始了！
　　无数的罪犯，开始主动探索起那些人迹罕至的荒原、峡谷、山脉。
　　以前是因为荒兽的存在，他们对于这些地方都是敬而远之。
　　但当利益足够大的时候，这所谓的危险也就不再是危险了。
　　一时间，整个K78号荒星，都陷入了这种狂热的氛围之中。
　　仿佛所有人都期待着下一个‘幸运儿’，就一定是自己一样。
　　见此一幕，陆仁对此非常满意。
　　“看来借助一位幸运儿之手，将遗迹的消息传递出去，果然是好办法。”
　　陆仁感知着外界的这一切，嘴角也是勾起一抹弧度。
　　王彪这颗石子，激起的涟漪比他预想的还要大。
　　当然，如果光有传说是不够的，当一段时间后，没有新的幸运儿诞生后，这些无利可图的人就会散去。
　　“所以我还需要有更多的事实来佐证。”
　　陆仁眼神微眯，此时的神之遗迹终究还是停留在下层，没有引起这荒星上顶级势力的注意。
　　所以陆仁必须要引爆这件事，好让荒星上的人全都知道，并相信这件事！
　　“那么，就让风暴来的更猛烈一点吧。”
　　.......
　　在接下来的一个月内，整个荒星彻底的疯狂了！
　　一个个发现神之遗迹幸运儿的消息被传播出来。
　　东部荒原，一个被仇家追杀，走投无路的独行大盗，在跳下悬崖后，意外发现了一个被瀑布遮掩的山洞，并在其中找到了一本秘籍，再次出现后，其轻功已然深不可测！
　　西部沙漠，一支濒临渴死的佣兵小队，在绝望之际，却是突然看到了一场海市蜃楼，随着他们追寻着幻象，最终竟在一片流沙之下，挖出了一口永不枯竭的古井，井水蕴含着奇异的能量，能快速恢复体力和伤势。
　　南部火山，一个C级的火系异能者，在躲避荒兽时，失足跌入了岩浆之中，本以为必死无疑，却在岩浆湖底，发现了一株燃烧着金色火焰的莲花，吞下莲花后，他的异能竟发生了变异，成为A级！并且其火焰的威力暴涨十倍不止！
　　……
　　随着一个又一个的‘幸运儿’的横空出世。
　　这些活生生的例子，彻底引爆了整个荒星！
　　如果说王彪的出现，还让很多人将信将疑。
　　那么现在，当一个又一个的普通人，因为‘神之遗迹’而脱胎换骨，一飞冲天时，再也没有人去怀疑传说的真实性了。
　　所有人都恨不能，自己成为那名幸运儿！
　　此刻这寻找神之遗迹一事，彻底成为了一种足以改变命运的信仰！
　　甚至，一些罪犯开始自发的组织起来，膜拜那个只出现过一次的‘白发神明’，祈求能够获得神明的指引。
　　而这场由下而上掀起的巨大风暴，也终于引起了K78号荒星金字塔顶端，那四大势力的注意。
　　灵能高塔其本身就建立在一座由无数钢铁拼凑而成的高塔之内。
　　此刻这座黑色巨塔的塔顶，一个笼罩在灰色斗篷之下，看不清面容的身影，正凭虚而立。
　　他便是灵能高塔之主，‘鬼眼’杜兰。
　　“神祇遗迹……”
　　一道空洞而浩渺的声音，仿佛从四面八方响起。
　　“有趣，真是有趣……”
　　“这颗死寂了三百年的星球，竟然还会发生如此有意思的事情。”
　　“传我命令，让夜鸦小队去调查清楚，所有与遗迹相关的情报，我都要。”
　　……
　　机械神教，锈迹斑斑的钢铁圣殿之内。
　　无数机械臂和传输管道如同巨蟒般盘踞。
　　圣殿中央的营养槽中，一个只剩下半颗头颅，连接着无数线路的改造人，缓缓睁开了他的电子眼。
　　“派遣第三、第五、第七战斗序列，捕获所有‘幸运儿’，将他们带回来进行研究。”
　　冰冷的电子合成音，在圣殿内回响。
　　……
　　武盟，一座建立在万丈高峰之上的演武场。
　　一个赤裸着上身，浑身肌肉虬结，充满了爆炸性力量的男人，正在疯狂的锤炼着自己的肉体。
　　他的每一拳，都能打出音爆，让空间都为之震颤。
　　“神？狗屁的神！谁信谁这辈子有了。”
　　‘武狂人’武鸣一拳将一块百吨重的巨岩轰成粉末，发出一声不屑的狂笑。
　　“在这世上，唯一值得信赖的只有自己的拳头！”
　　“不过咱们不要，也不能让那死‘机器’和‘瞎子’得到！”
　　“传令下去，让下面的人也去找找看，要是发现其他四大的人找到了什么好东西，都给老子抢过来！”
　　……
　　超凡协会，地处一处被迷雾笼罩的神秘山谷。
　　一个身穿蝶翼长裙，身姿曼妙的女子，正坐在一块青石上，指尖一只散发着七彩光芒的蝴蝶，正在翩翩起舞。
　　“神祇吗？”
　　‘幻蝶’发出一声轻笑，声音空灵而魅惑。
　　“是某个老怪物苏醒了，还是……有新的‘客人’来到了这颗星球？”
　　“事情，变得越来越好玩了呢……”
　　.......
　　“鱼儿，果然都入网了啊。”
　　陆仁嗤笑一声，看着这突然出现在黑石镇附近的改造人，也是知道这场神祇风暴，终于引起这些顶级势力的注意。
　　“不过还是要先陪你们玩玩，毕竟‘神’又怎么会突然复苏呢？”
　　陆仁看着脚下这座连绵不绝的巨大山脉，嘴角也是勾起一抹笑容。
　　这里，被荒星人称之为‘死亡山脉’，是K78上最危险的禁地之一。
　　只因这里荒兽过于密集，并且还有着高境荒兽，即使是顶尖势力，也不敢随意闯入。
　　不过很快，这里就将会拥有一个新的名字。
　　一个足以承载陆仁编造的‘上古神话’，一个能够将所有势力都卷入其中的宏大舞台。
　　“一个真正的大型秘境。”
　　“众神之墓。”
　　陆仁眼中精光一闪，双手开始飞速掐动法诀。
　　这一次，他不再是小打小闹。
　　只见他从储物袋中，取出了上千块的灵石，以及数件在修仙界都算得上是珍品的阵法器具。
　　“起！”
　　陆仁低喝一声。
　　这上千块的灵石顿时化作一道道流光，没入山脉早已被陆仁打通的各个节点之中。
　　轰隆隆！
　　几乎瞬间整座死亡山脉，都开始剧烈的震颤起来，仿佛有一头沉睡了万古的巨兽，正在苏醒。
　　以陆仁为中心，一座覆盖了方圆百里的巨型复合阵法，开始缓缓运转。
　　【幻杀阵】、【聚灵阵】、【颠倒五行阵】……
　　凡是陆仁学会的一阶和二阶的阵法，都被陆仁融入在其中。
　　嗡！
　　随着一道肉眼不可见的能量光幕，冲天而起，将整座山脉笼罩。
　　山脉之外，那些狂暴的能量风暴，在接触到光幕的瞬间，便被无声无息的化解、吸收，成为了维持阵法运转的养料。
　　而在山脉内部，天地元气的浓度，也开始以一种恐怖的速度飙升。
　　原本荒芜死寂的山体上，竟开始有嫩绿的枝芽破土而出，一些奇异的灵花异草，甚至以肉眼可见的速度生长起来。
　　短短一个时辰。
　　这原本的死亡禁地，已经变成了一处生机盎然，灵气逼人的人间仙境。
　　这般手笔，即使是让修仙界的金丹真人看到，恐怕也要惊掉下巴。
　　毕竟陆仁为了这座大阵可是付出了无数的心血。
　　“外景已经搭好，接下来，便是编造属于‘神的历史’。”
　　陆仁的身影，出现在了山脉最中心的主峰之上。
　　他并指为剑，对着眼前的山壁，开始龙飞凤舞的刻画起来。
　　【神陨纪元】
　　【远古之时，此界名为‘启源星’，乃神族‘荒’之故土。神主‘荒’，天生地养，掌星辰本源，力可摘星拿月。其座下有八大神将，皆为一方豪雄，随神主征战星海，威名赫赫……】
　　【然，天外有邪神觊觎此界本源，率亿万魔军来袭。神主‘荒’为护故土，与邪神战于星海之巅，打碎寰宇，崩裂星河。此战惊天动地，持续千年……】
　　【最终，神主‘荒’虽斩杀邪神，然自身亦受无法磨灭之道伤，神力耗尽，陷入沉睡。八大神将亦尽数陨落，其神魂与传承，化作八座神殿，散落于启源星各处，等待有缘者继承其神位，以待神主归来之日……】
　　一篇洋洋洒洒数千字的‘上古秘辛’，被陆仁用自身的弦月真意，深深烙印在了山壁之上。
　　这其上的每一个字，都散发着一股凄凉的气息，仿佛真的经历了万古岁月。
　　做完这一切，陆仁一挥手，顿时间手中出现八座形状不一的‘神殿’。
　　这是陆仁特意让林枫命人打造的极品法器，其上都蕴含着镇山之能。
　　乃是修仙界，创建道统庙宇的不二之选。
　　据说那些所谓的圣地宫宇，其本就是一件一等一的法宝。
　　陆仁沉吟片刻，便将这八神殿，随手扔向了山脉的八个方位。
　　落地之后，它们迎风便长，化作了八座风格各异，散发着磅礴气息的宏伟神殿。
　　刀之神殿、剑之神殿、雷之神殿、火之神殿……
　　这每一座神殿，都代表着一位‘神将’的传承。
　　当然，这里面是空的。
　　陆仁只是搭了个架子，真正的‘传承’，还需要‘有缘人’自己去‘感悟’。
　　“希望能让我在这荒星上，找到八位天才吧。”
　　作为无上真魔道的开创者，陆仁可是太想要麾下有着几位天才了，毕竟这些天才修行快，也能带动着他境界提升的速度。
　　要不是这所谓的天命主角，有着大因果，陆仁恨不得将林枫等人，尽数收入手下，让其给自己打工！
　　“最后一步……”
　　陆仁思绪片刻，随即将目光落在了秘境的入口处。
　　见此他也是一挥手，顿时一座金光灿灿的石碑，便落在了秘境的入口处。
　　这石碑之上，是陆仁用此刻【神秘强者】身上的信仰之力，刻下的规则。
　　【神之考场，非天骄不可入。】
　　【骨龄超百岁者，禁入！】
　　【修为超四境者，禁入！】
　　【擅闯者，死！】
　　陆仁要的是年轻的天才，而不是那些熬资历上来老家伙。
　　做完这一切，陆仁满意的点了点头。
　　随后他心念一动，顿时整个秘境的气息，不再有丝毫遮掩，轰然爆发！
　　八道粗壮无比的光柱，瞬间从死亡山脉的中心冲天而起，撕裂了暗红色的云层，贯穿天地！
　　一股浩瀚、神圣、古老的气息，几乎在瞬间就扩散到了K78号荒星的每一个角落！
　　这一刻，无论是在厮杀的罪犯，还是在咆哮的荒兽，亦或是四大势力的主宰，此刻全都停下了动作，骇然的望向了天空之上。
　　只见一座笼罩在仙境之中的神山，此刻正若隐若现。
　　“神之遗迹，现世了！”

第142章 神迹现世，四方云动！
　　暗红色的天穹，被撕裂了。
　　八道贯穿天地的神圣光柱，如同撑起整座世界的支柱，从死亡山脉的中心冲霄而起！
　　将荒星上空，那万古不变的血色云层彻底搅碎！
　　一股浩瀚、古老、至高无上的气息，几乎在瞬间传遍了K78号荒星的每一个角落。
　　这一刻，时间仿佛被按下了暂停键。
　　原本还在为争夺一头荒兽尸体而血腥厮杀的两伙罪犯，都不约而同的停下了手中的屠刀。
　　他们抬起头，感受着那股源自灵魂深处的战栗，脸上的狰狞与贪婪被无尽的骇然所取代。
　　“警告！检测到未知高维能量反应！”
　　“能量层级......超出最大阈值！”
　　“警告！逻辑模块出现混乱......”
　　机械神教的钢铁教廷之内，无数的红色警报闪烁不停，几乎瞬间整座机械神教之内，所有的改造人都发出了刺耳的警报，并在这股气息下瞬间瘫痪。
　　死亡峡谷外，一名来自灵能高塔的苦修者，七窍之中溢出淡蓝色的灵能光焰，整个人在直面这股气息之下，即将濒临失控！
　　“神......这就是......神的气息......”
　　......
　　而与此同时，作为整个荒星风暴的中心，死亡山脉。
　　这里已经有人开始聚集了。
　　最先赶到这里的是，距离死亡山脉附近最近的一些散人罪犯和小型佣兵团。
　　他们在看到那通天的神光的瞬间，便第一时间赶到了这里。
　　此刻他们每个人都抱着一步登天的幻想，毕竟如此范围，甚至能影响整个星球变化的现象，这神山之中，必定有着无上的传承和宝物！
　　只要让他们得到一件，即使是成为天人也不是梦啊！
　　然而，当他们真正靠近山脉外围时，所有人都被眼前的景象惊得停下了脚步。
　　只见那原本寸草不生，能量狂暴的死亡禁地，彻底的消失了。
　　取而代之的是，一片被柔和光幕笼罩的人间仙境。
　　山脉内部，灵气氤氲，奇花异草遍地生长，飞瀑流泉，仙鹤啼鸣，与山脉之外的死寂荒原形成了两个截然不同的世界。
　　“天啊......这里真的是K78吗？”
　　“神迹！这绝对是神迹！”
　　“冲啊！里面的宝贝都是老子的！”
　　短暂的震惊过后，便是无尽的贪婪。
　　数十名罪犯红着眼睛，嘶吼着，如同蝗虫过境般冲向了那层看起来薄如蝉翼的能量光幕。
　　然而，就在他们身体接触到光幕的瞬间。
　　他们的身体，仿佛是被投入烈火的冰雪一样，就被无声无息的消融掉了，甚至连一丝灰烬都没有留下。
　　仿佛他们从未在这个世界上存在过。
　　这诡异而恐怖的一幕，顿时如同一盆冰水，瞬间浇灭了后方其他人心中的狂热。
　　“什么鬼！就这么死了！”
　　一行人都咽了咽口水，随即惊恐后退，离这光幕远远的。
　　神之领域，凡人禁入！
　　与此同时，四大势力的先遣队，也在接到上头的通知，以最快的速度抵达了现场。
　　首先到达的是灵能高塔的‘夜鸦小队’，其内成员皆是精神力强大的四境斥候，当他们了解到前人的惨状后，也是开始用精神力渗透光幕，试图探查内部的情况。
　　但当他们的精神力刚一接触光幕，便如同泥牛入海，瞬间被吞噬得一干二净，甚至几名队员当场口喷鲜血，精神受创。
　　“精神力也不行吗。”
　　机械神教的一位主教右侧的机械义眼，疯狂的运转，试图能发现这道隔离仙境和荒原的光幕。
　　但很可惜，作为陆仁由一部分信仰之力和仙道法力组成大阵，远不是他能理解的。
　　“哼，走不通的路就用拳头来打开！”
　　一群肌肉虬结的大汉，顿时将其他人护在身后，摩拳擦掌起来。
　　他们是武盟的先锋营，由这荒星最纯粹的武疯子所组成，他们坚信肉身和力量才是真理！
　　当然这在其他势力的眼中，这纯是被肌肉控制大脑了。
　　“合击！”
　　随着领头的虬髯大汉大喝一声，顿时其身后的武者都瞬间挥拳，这由数十名先天圆满武者组成的合力一击，甚至足以夷平一座小山。
　　即使是四境强者也不敢硬接！
　　但当他们的合击拳劲轰在那道光幕之上，却连一丝涟漪都未能激起，反倒是那股恐怖的反震之力，将他们所有人震得气血翻涌，骨断筋折。
　　“上报给会长吧。”
　　超凡协会的一位队长，见其他三大势力都吃了苦头，也是不敢再尝试了。
　　眼前这道光幕形成的原因，定是背后存在着他们未知的信息。
　　甚至这就是神，筛选进入秘境之人的实力也说不定呢？
　　不到半天，所有的探查结果都以最快的速度传回了四大势力的核心。
　　K78号荒星，这潭沉寂了三百年的死水，终于被彻底搅动。
　　灵能高塔之巅。
　　‘鬼眼’杜兰的身影从虚无中浮现，他那灰色的斗篷下，仿佛有无数只眼睛同时睁开，望向死亡山脉的方向。
　　“无法解析，无法窥探......甚至是有可能超越了五境的力量体系......”
　　“有意思。”
　　“立刻召集所有塔内四境以上的长老，随我亲临现场！”
　　机械圣殿。
　　‘铁臂’卡尔从营养槽中缓缓站起，他揉了揉有些发酸的肩膀，自语道：
　　“还是失败了，但这具身体，也能凑合着一用。”
　　“呵呵，荒星上的神明遗迹吗。”
　　“我倒要看看，这所谓荒神，比之伟大的机械神明如何......”
　　武盟之巅。
　　在接到消息后，‘武狂人’武鸣也是停止了自己修炼，他一把抓起旁边一柄比人还高的巨斧，扛在肩上，仰天发出一声狂笑。
　　“哈哈哈哈！管他什么牛鬼蛇神！正好老子的拳头也痒了！”
　　“小的们！抄上家伙，跟老子去屠神！”
　　迷雾山谷。
　　‘幻蝶’轻轻挥手，指尖的七彩蝴蝶化作漫天光点消散。
　　她站起身，妙曼的身姿在迷雾中若隐若现，声音带着一丝玩味。
　　“看来，是来了个了不得的‘客人’呢。”
　　“也好，就让我去亲眼见识一下，这‘神迹’的真面目吧。”
　　这一日，K78号荒星，风起云涌。
　　四位站在荒星上金字塔顶端的无上主宰，三百年来首次同时离开自己的领地，朝着同一个方向，汇聚而去！
　　“呵呵，都来吧，吾可是为你们准备了一份大礼呢......”

第143章 神的威严，五境也是蝼蚁！
　　死亡山脉的外围，气氛已经压抑到了极点。
　　数以万计的罪犯，以及四大势力的先遣队，都远远的将这里包围起来，形成了一个巨大的圆环。
　　但没有人再敢靠近那道散发着柔和光晕的能量屏障。
　　之前那些试图强闯者的下场，还历历在目。
　　这道看似脆弱的光幕，就是一道不可逾越的天堑，是凡人与神域的界限。
　　所有人的目光，此刻都汇聚在光幕前那片空地上。
　　那里，一座高达十丈的金色石碑，不知何时，从大地中缓缓升起。
　　石碑之上，一行行充满了威严与古老气息的文字，缓缓浮现。
　　这石碑之上的每一个字都仿佛蕴含着某种天地至理，让所有看到它的人，都心神剧震。
　　【神之考场，非天骄不可入。】
　　【骨龄超百岁者，禁入！】
　　【修为超四境者，禁入！】
　　【擅闯者，死！】
　　简短的四句话，却透露出无比霸道与不容置喙的意志。
　　神之考场？
　　天骄？
　　骨龄？四境？
　　“骨龄......这是在筛选年轻一辈？”
　　“修为不能超过四境？那岂不是说，我们这些五境强者，岂不是都没有资格进入？”
　　“开什么玩笑！这K78，什么时候轮到一个莫名其妙的遗迹来定规矩了！”
　　一名武盟的五境强者，脾气火爆，当场就发作了。
　　此人名叫石狂傲，乃是武盟的一位副盟主，通玄初期的修为，肉身强横无比，素有‘人型攻城兽’之称。
　　“什么狗屁规矩！在老子面前，只有拳头才是规矩！”
　　石狂傲发出一声怒吼，浑身肌肉虬结，皮肤的表面甚至泛起了一层金属般的光泽。
　　整个人顿时如同一颗出膛的炮弹，朝着那金色石碑，悍然冲了过去。
　　他要用自己的拳头，将这块不知天高地厚的破石碑，轰成碎片！
　　“石副盟主不可！”
　　有人发出一声惊呼，想要阻止对方，但已然来不及了。
　　石狂傲的速度实在是太快，眨眼间便已冲到石碑之前。
　　他那足以开山裂石的拳头，带着撕裂空气的音爆，狠狠砸向了石碑之上！
　　但就在他的出拳的瞬间。
　　嗡！
　　石碑之上，陡然绽放出一道刺目无比的灰光。
　　这道灰光，带着一股寂灭万物的恐怖意志，瞬间笼罩了石狂傲。
　　时间，在这一刻仿佛变慢了。
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，石狂傲那强横无比的肉身，从拳头开始，寸寸消解，化作了最原始的飞灰。
　　甚至他的脸上，还保持着狰狞与不屑的表情。
　　但是他的生命气息，却如同被凭空抹去一般，迅速消散。
　　从血肉，到骨骼，再到神魂。
　　短短不到一个呼吸的时间。
　　一位五境通玄的强者，就这么在众目睽睽之下，被彻底‘抹杀’了。
　　形神俱灭！连一丝存在的痕迹，都没有留下。
　　死！
　　擅闯者，死！
　　石碑上的规则，用最残酷的方式，向所有人证明了它的绝对性。
　　嘶！
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　整个现场，陷入了一片死寂。
　　所有人的脸上，都写满了无法言喻的恐惧。
　　那可是一位五境强者！是在K78足以开宗立派，成为一方霸主的存在！
　　甚至即使在外界，也不算是小人物了！
　　但是即使对方再强，在这无上的石碑面前，也脆弱得如同一只蝼蚁，被轻易的碾死了！
　　此刻，再也没有人敢质疑石碑上规则的真实性。
　　一股源自灵魂深处的敬畏和恐惧，甚至让他们不敢再直视那块石碑。
　　神之威严，不可冒犯！
　　而就在这片死寂之中，四股截然不同，却又同样强大到令人窒息的威压，从天而降，笼罩了全场。
　　天空，不知何时，暗了下来。
　　东方，一片浩瀚的精神力海洋凭空出现，在那海洋的中心，一道笼罩在灰色斗篷下的身影，缓缓降临，他所过之处，甚至是连空间都产生了细微的扭曲。
　　灵能高塔之主，‘鬼眼’杜兰！
　　西方，一艘通体漆黑，充满了狰狞炮口的飞船，也是直接撕裂云层，悬停于高空。
　　机械神教教主，‘铁臂’卡尔！
　　南方，一道火红色的身影，扛着一柄巨斧，如同陨石般从天而降，轰然砸落在地，顿时间整个大地都为之剧烈震颤。
　　他赤裸着上身，身上的那股狂暴气息，就连周围的空气都变得灼热起来。
　　武盟盟主，‘武狂人’武鸣！
　　北方，漫天飞舞的七彩蝴蝶之中，一位身姿曼妙，宛如从画中走出的绝世美人，踏着虚空，翩然而至。
　　她的每一次迈步，脚下都有奇异的花朵绽放。
　　超凡协会会长，‘幻蝶’！
　　K78号荒星，四位真正的无上主宰，齐聚于此！
　　他们的出现，让在场的所有罪犯都感到一阵窒息，连呼吸都变得困难起来，纷纷跪伏在地，不敢抬头。
　　然而，这四位主宰此刻却是都无比凝重的，看着眼前这座散发着柔和光晕的神山，以及那块金色的石碑之上。
　　刚才石狂傲被抹杀的一幕，他们都看得一清二楚。
　　“有点意思，还真是欺负老子武道无人了。”
　　‘武狂人’武鸣咧嘴一笑，但眼神中却没有丝毫笑意，反而充满了战意。
　　他将肩上的巨斧重重往地上一插，活动了一下筋骨，发出一连串噼里啪啦的爆响。
　　“一个死物，也敢在本座面前装神弄鬼！”
　　“我倒要看看，你能不能也把老子给抹杀了！”
　　话音落下，他脚下大地轰然爆裂，整个人顿时化作一道肉眼难辨的残影，比之前的石狂傲快了十倍不止，一拳轰向了能量光幕！
　　这一拳，武鸣几乎动用了全力！
　　他的拳锋之上，甚至凝聚出了一头咆哮的血色猛虎虚影！
　　这是武道意志的显化！是五境强者的标志！
　　这一拳的力量，甚至足以将一颗小型卫星，从星际轨道上硬生生打爆！
　　然而。
　　咚！
　　一声沉闷如洪钟大吕的巨响。
　　武鸣的拳头，结结实实的轰在了光幕之上。
　　光幕也只是向内凹陷，荡漾开一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　甚至没有丝毫要破碎的迹象。
　　下一秒。
　　一股比武鸣轰出时，还要狂暴十倍的反震之力，从光幕上轰然爆发！
　　“不好！”
　　武鸣脸色剧变，想要退开，但已经来不及了。
　　轰！
　　顿时间他整个人如同被一颗恒星撞中，以比来时更快的速度倒飞了出去，沿途洒下一片金色的血液，重重的撞在了数千米外的一座山峰上。
　　整座山峰，都在这股撞击下，轰然倒塌，化作一片废墟。
　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕，大脑彻底宕机。
　　K78最强的武者，以力量著称的‘武狂人’武鸣......
　　竟然，一招就被震飞了！

第144章 天骄齐聚，神将传承！
　　废墟之中，乱石炸开。
　　武鸣的身影冲天而起，他嘴角挂着一丝金色的血迹，胸膛微微起伏，眼神中充满了难以置信的惊骇。
　　他低头看了看自己的拳头。
　　这足以轰碎战舰装甲的铁拳，此刻竟是一片血肉模糊，连指骨都出现了众多的裂痕。
　　仅仅只是这光幕的反震之力，就让他这位五境巅峰的武道强者，受了伤！
　　“这......这到底是什么鬼东西？！”
　　武鸣发出一声惊怒交加的咆哮，声音中有着一丝他自己都没有察觉的惊惧。
　　只有与光幕近距离接触，才能感觉到，这光幕内部蕴含的奇特力量。
　　这股浩瀚如星海，根本不是他当前的实力所能够撼动的！
　　天空之上，其余三人，也都被这一幕深深震撼。
　　“是规则......”
　　“这道屏障，本身就是一种‘规则’的显化。任何不符合规则的力量，都会被排斥，甚至被数倍反弹......”
　　杜兰的声音空洞而浩渺，充满了凝重。
　　幻蝶的美眸之中，闻言也异彩连连，轻声呢喃：
　　“看来，我们都小瞧了这位‘神’的手段呢。”
　　武鸣的失败，让他们认识到凭借自身的实力，是绝对无法攻破这道屏障的。
　　“卡尔，你他娘的御星炮呢！给老子狠狠的轰他娘的！”
　　武鸣擦去嘴角的血迹，对着天空中的星际战舰怒吼道。
　　他就不信，连卡尔手中的那道能威胁六境强者的御星炮，也打不穿这层乌龟壳！
　　“请求已接收。”
　　卡尔冰冷的声音响起，所以战舰上的御星舰载炮，开始充能起来。
　　只见那战舰狰狞的舰首，缓缓裂开，一根粗大无比的炮管缓缓伸出，炮口处，开始汇聚起一颗令人心悸的、仿佛要将光线都吞噬的黑暗能量球。
　　这是足以一击毁灭一颗小型行政星的恐怖能量！
　　在场的所有人，都感受到了这股足以毁灭一切的恐怖威压，纷纷骇然后退，生怕被波及。
　　“杜兰，幻蝶，一起出手！”
　　“仅凭‘天罚’一击，未必能奏效。我们需要在炮击命中的瞬间，同时从不同维度对其进行攻击，寻找其可能存在的薄弱点！”
　　杜兰和幻蝶对视一眼，都看出了对方眼中的凝重，随即点了点头。
　　事到如今，他们也只能联手一试了。
　　嗡！
　　鬼眼杜兰的周身，浩瀚的精神力顿时化作实质，凝聚成一柄贯穿天地的灰色长矛，矛尖之上，无数扭曲的符文生生灭灭，散发出湮灭神魂的恐怖气息。
　　幻蝶双手合十，在她身后，一只巨大无比的七彩蝶影缓缓浮现，蝶翼每一次扇动，都有无数细小的空间裂缝生灭，一股足以切割万物的次元之力，开始汇聚。
　　就连刚刚受伤的武鸣，也再次强行提起战意，他将那柄巨斧高高举起，全身的气血都灌注其中，斧刃之上，燃起了熊熊的金色烈焰。
　　K78号荒星，四位站在顶峰的五境强者，在这一刻，也是选择了联手！
　　毕竟对于他们这些掌控整个荒星的人来说，一个不可控的东西，往往就是绝对危险的！
　　“发射！”
　　伴随着卡尔一声令下。
　　轰！！！
　　一道粗壮无比的暗物质光柱，拖着毁灭一切的威势，从天而降，撕裂了大气，精准轰向了那道金色光幕！
　　“精神湮灭！”
　　“次元斩！”
　　“开天！”
　　在暗物质光柱发射的瞬间，杜兰、幻蝶、武鸣三人的最强攻击，也狠狠的射向金色光幕。
　　整个世界，在这一瞬间，仿佛失去了所有的声音和色彩。
　　只剩下那一点极致到足以将一切都化为虚无的白光。
　　所有人都被这股力量的余波掀飞了出去，修为稍弱者，当场就被震得七窍流血，昏死过去。
　　没有人能看清爆炸的中心到底发生了什么。
　　这毁天灭地的一击，持续了足足十几秒，才缓缓平息。
　　当光芒散去，烟尘落定。
　　所有人都迫不及待的，将目光投向了神山的方向。
　　但只见那道散发着柔和光晕的能量屏障，依旧完好无损的矗立在那里。
　　甚至连一丝涟漪都没有泛起。
　　仿佛刚才那毁天灭地的一击，只是清风拂面。
　　而它周围的地面，却被硬生生轰出了一个直径超过万米，深不见底的恐怖巨坑，仿佛被一颗小型陨石正面撞击过。
　　“咳......咳咳......”
　　武鸣剧烈咳嗽起来，口中也是再次喷出一口金色的血液，他的气息，变得萎靡了许多。
　　强行动用超出负荷的力量，让他本就受伤的身体，伤上加伤。
　　天空之上，杜兰和幻蝶的身影，也显得有些虚幻，显然消耗巨大。
　　“放弃吧。”
　　鬼眼杜兰空洞的声音中，充满了无奈和一丝恐惧。
　　他现在是真的相信这荒星之上，有着神明了。
　　毕竟他们四人刚才的全力一击，几乎可以将六境强者陨落当场。
　　当对那道光幕却是，丝毫没有影响。
　　那么创造这道光幕之人又是何等实力？
　　七境？八境？甚至是那已经触摸到神之领域的九境？
　　“这不是我们能够抗衡的力量。”
　　听着杜兰的话语，武鸣也是沉默了。
　　虽然他疯，但他也不傻，不然在圣地被赶出来后，也不会被流放到荒星，而是被送去前线填线了。
　　“看来......我们只能遵守‘祂’的规则了。”
　　幻蝶的声音平淡，那一双美眸却是紧紧盯着那金色石碑规则。
　　‘这到底是谁留下的东西？’
　　武鸣也打量着那块金色的石碑，看着上面规则后，仿佛是能感受到一道无形的目光正在紧盯着自己。
　　最终，他那颗比钢铁还要坚硬的头颅，也缓缓低了下去。
　　见神不拜，已失真命。
　　耳边响起圣地长老告诫般的话语，武鸣心中也是叹了口气。
　　“传我命令！”
　　“召集武盟之内，所有骨龄百岁以下，修为未到四境的核心弟子、真传弟子！”
　　“筛选出最强的十人！”
　　“准备进入秘境！”
　　随着武鸣的命令下达，其他三位主宰，也几乎在同一时间，向自己的势力，下达了类似的命令。
　　既然无法反抗，那就只能选择加入。
　　在石碑上的规则之下，他们也只能派出自己麾下最优秀的年轻一辈，去探寻这神之遗迹身后的秘密。
　　甚至去争夺那可能存在的‘传承’！
　　.......
　　“还好这信仰之力足够，不然我岂不是丢大人了！”
　　陆仁盘膝坐在石碑之上，看着下方按照自己规则而来的四大势力，也是满意的点了点头。
　　虽然略有波折，但好在圆满。
　　现在就是看看这荒星之上，到底有没有人能通过陆仁设立而下的八大神将传承了。
　　“如果能有两个就算不错了。”
　　陆仁心中思绪，作为一尊神，那么他肯定是要优中择优的去选择自身麾下的神将的。
　　如果荒星上一个也没有陆仁想要的，那之后也可以等跟联邦接触，让这神将之位，成为一个名副其实的传承。
　　“不过在与联邦接触之前，我的这道化身，怎么也得有着七境的战力，并且最好能跟这荒星上的星球意志真正相连。”
　　陆仁心中已经有了计划，他看着光幕之外一名身披灰袍的少年，嘴角也是勾起一抹笑容。
　　“辰，你可别让本神失望啊......”
　　......
　　随着各大势力，毫不吝啬，将手中的珍贵资源，砸在了一些被选中的天才身上。
　　顿时也是让各种在势力中低调修炼的天才们，被外界所熟知。
　　武盟盟主，武狂人武鸣的独子，武天。
　　年仅二十五岁，便已是四境巅峰的武道大宗师，距离五境通玄，也仅有一步之遥。
　　他完美继承了其父的战斗天赋，天生神力，肉身强横，同阶之中，未尝一败！
　　在武盟的内部选拔中，他以一己之力，就横扫了所有竞争者，甚至有传言，他在三招之内，就击败了一位成名已久的半步五境长老。
　　其凶悍的实力，让所有人都为之侧目，甚至被公认为此次进入秘境的最强者，没有之一！
　　除了武天之外，其他三大势力，也推出了各自的领军人物。
　　灵能高塔的首席弟子，‘千幻’洛璃。一个精神力天赋堪称妖孽的少女，据说她的精神力强度，已经不亚于一些初入五境的灵能使，能够轻易制造出以假乱真的幻境，杀人于无形。
　　机械神教‘圣子’，归零。
　　超凡协会的‘黑天鹅’月影。
　　一个又一个天才的名声被荒星上的人们所熟知，如此才让所有人知道，他们与四大势力的真正差距！
　　半个月后。
　　死亡山脉外围，人山人海。
　　K78号荒星，几乎所有有头有脸的人物，都聚集在了这里。
　　他们是来为自己势力的天才们送行的。
　　在万众瞩目之下，一支由近百名年轻人组成的队伍，缓缓走到了那块金色的石碑之前。
　　为首的，正是武天。
　　他身穿一套赤金色的战甲，身形魁梧，面容冷峻，一头火红色的短发如同燃烧的火焰，浑身上下都散发着一股睥睨天下的霸道气场。
　　他的目光，扫过身后的洛璃、归零、月影等人，嘴角勾起一抹不屑的弧度。
　　“一群土鸡瓦狗。”
　　“这次神之传承，我武天，要定了！”
　　他不再理会众人，第一个迈步，朝着那道能量光幕走去。
　　所有人的心，都提到了嗓子眼。
　　在无数道紧张的目光注视下，武天的身体，毫无阻碍的穿过了那道光幕，消失在了所有人的视野之中。
　　成功了！
　　见到这一幕，人群中爆发出了一阵惊呼。
　　有了第一个成功者，后面的人也纷纷跟上。
　　洛璃、归零、月影，以及其他的天才们，都依次顺利地进入了光幕之内。
　　当最后一名符合条件的天才进入后，那道能量光幕，光芒微微一闪，再次恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。
　　......
　　另一边。
　　穿过光幕的瞬间，武天只感觉眼前一花。
　　下一秒，一股浓郁到让他全身毛孔都舒张开来的精纯能量，扑面而来。
　　他深吸一口气，只感觉一股暖流涌入四肢百骸，原本已经达到瓶颈的修为，竟然隐隐有了一丝松动的迹象！
　　“好......好浓郁的能量！”
　　武天眼中爆发出狂喜的光芒。
　　他环顾四周，彻底被眼前的景象震撼了。
　　这里，与外界那死寂荒芜的世界，完全是两个概念。
　　天空是蔚蓝色的，白云朵朵，一轮温暖的太阳高悬其上。
　　脚下是柔软翠绿的草地，远处是连绵起伏的仙山，山间云雾缭绕，仙鹤飞舞，飞瀑流泉，叮咚作响。
　　空气中，弥漫着沁人心脾的花香。
　　这里根本就不像是遗迹，而是传说之中神明居住的仙境！
　　“哈哈哈！发了！这次真的发了！”
　　武天忍不住仰天大笑，笑声中充满了狂傲与兴奋。
　　在他之后，洛璃、归零、月影等人也陆续进入，无一不被眼前的景象所震撼。
　　他们这些在K78出生的孩子，何曾见过如此美丽的景色？
　　“大家小心，这里虽然看起来祥和，但必定暗藏杀机。”
　　还是心思缜密的洛璃第一个反应过来，出声提醒道。
　　武天瞥了她一眼，冷哼一声：
　　“胆小鬼，在这种地方，只有绝对的实力，才是通行证！”
　　他懒得与这些人同行，认准了能量最浓郁的方向，身影一闪，便化作一道流光，朝着山脉最中心的那座主峰，疾驰而去。
　　其他人见状，也纷纷展开身形，朝着各自选择的方向探索而去。
　　很快，这群天骄便分散开来。
　　而当他们登上一处处山峰，眺望整个秘境时，所有人都看到了那座矗立在中央主峰山壁上的巨大石刻。
　　那上面，书写着一种他们从未见过的古老文字，但是在他们看到的第一眼，就知道其上书写的内容。
　　【神陨纪元】
　　【远古之时，此界名为‘启源星’，乃神族‘荒’之故土。神主‘荒’，天生地养，掌星辰本源，力可摘星拿月......】
　　【然天外有邪神觊觎此界本源，率亿万魔军来袭......】
　　【神主‘荒’虽斩杀邪神，然自身亦受无法磨灭之道伤，陷入沉睡。八大神将亦尽数陨落，其神魂与传承，化作八座神殿，散落于启源星各处，等待有缘者继承其神位，以待神主归来之日......】
　　“神将传承......”
　　武天看着眼前的古朴文字，手掌不自觉的抚摸起上，他仿佛跨越了历史，见到神主‘荒’，带领着麾下神将征战星海的画面。
　　“如果我能继承神将之位，定能带领武盟杀出荒星，还给父亲一个清白了吧。”
　　武天低声自语，作为从小在荒星上长大的孩子，他对于星海上的景象都是父亲武鸣讲给他的。
　　其中自然也少不了，武鸣在圣地被人陷害，落入荒星结识了他母亲的故事。
　　所以武天从小就立志，要帮父亲洗去冤屈！
　　“这神将传承，我武天势在必得！”

第145章 黄金大世！神路，血与火的试炼！
　　“各位，我觉得我们得放开秘境的封锁了。”
　　星舰之上，荒星上的四大巨头再次聚首。
　　杜兰挥手散去手中的精神印记，按了按有些发痛的额头，有些无奈的说道。
　　就在刚刚几人通过进入秘境的天骄们传回的消息，也是心神剧颤。
　　原来这神之秘境居然是古老的神明，选择自己麾下神将的传承之地！
　　神将！
　　那可是追随神主征战星海的强大存在！
　　若是能得到其中任何一位的传承，岂不是意味着，他们也有机会，达到那传说中的境界，甚至......离开这该死的牢笼？！
　　一瞬间，几人的眼睛都有些红了。
　　毕竟无论是年龄还是实力，他们都远远超出了这神将的考核标准。
　　而且杜兰在知道那主峰上的记载后，也是有些害怕了。毕竟身为一位高境灵能使，他可是亲眼见到一位‘邪神子嗣’的！
　　仅仅是那一尊‘邪神子嗣’，就让他当时所在的研究损失惨重，即使是八境的灵能使都陨落了一位。
　　而这尊被称为‘神主’的存在，又该是何等的强大？
　　“神意，不可揣度，更不可违逆。”
　　杜兰的声音突然无比凝重，他那空洞的眼睛看着三人，
　　“我们已经冲撞过一次神威，若是再试图垄断神明挑选神将传承者的机会......”
　　他没有把话说完，但那后果，在场所有人都心知肚明。
　　连五境巅峰的他们联手都破不开这神将设下的传承壁垒。
　　若是真的有神罚降临，整个K78号荒星，恐怕都会在瞬间化为宇宙尘埃。
　　那到时候，他们可就真成了联邦的罪犯了！
　　想到此处，四人的心底便升起一股寒意。
　　“杜兰说得对。”
　　幻蝶的声音悠悠传来，“神明既然设下考场，便是要广纳天下英才。我等若行垄断之事，便是违逆神意，自寻死路。”
　　“不仅如此，这或许......也是神明对我们的考验。”
　　“考验？”卡尔那冰冷的电子眼微微闪烁。
　　“考验我等的胸襟与格局。”
　　幻蝶的嘴角，勾起一抹意味深长的笑容，“神明要选的是未来的神将，而不是某个势力的家臣。我们若是表现得足够大度，或许......反而能获得神明的青睐。”
　　这番话，如同一道惊雷，在众人心中炸响。
　　是啊！
　　他们都被思维定式给限制了。
　　这可是神之传承！格局怎么能小了？
　　与其偷偷摸摸的想办法垄断，不如大大方方的将机会开放给所有人，向神明展现他们的忠心！
　　“我明白了！”
　　武鸣眼中精光一闪，一扫之前的颓然。
　　“神明要的是最强的天骄，那我武盟的儿郎，就该在万众瞩目之下，堂堂正正击败所有对手，夺得传承！这才是真正的霸道！”
　　“传我命令！将神之考场的规则，昭告天下！”
　　“凡是骨龄百岁之下，修为未到五境者，无论出身，无论背景，皆可前来一试！”
　　“我四大势力，绝不阻拦！”
　　“不仅不拦，我等还要共同维护秩序，为所有参与选拔的天骄，提供庇护！”
　　武鸣粗犷的声音，几乎是瞬间就传遍了整个死亡山脉外围。
　　顿时数以万计还在秘境入口百里外游荡的罪犯们，都愣住了。
　　他们本以为，这场天大的机缘，注定与他们这些底层蝼蚁无缘，只能沦为四大势力弟子们的陪衬。
　　可现在......
　　四大主宰，竟然主动放弃了垄断，将机会向所有人开放？
　　短暂的死寂之后，是山呼海啸般的狂欢！
　　“我没听错吧？我们......我们也能参加神之选拔？”
　　“天啊！四大主宰疯了吗？！”
　　“不！这是神恩！是神明看到了我等的虔诚，降下的恩赐啊！”
　　“神之考场，为众生而开！神明是公平的！”
　　无数人激动得热泪盈眶，他们跪倒在地，朝着神山的方向疯狂叩拜。
　　在他们看来，这一定是神明不满四大主宰之前的冒犯，从而降下神谕，强迫他们开放了秘境。
　　这是神明对他们这些底层信徒的垂怜！
　　这一刻，一股股远比之前庞大无数倍的信仰愿力，从四面八方汇聚而来，涌入那座金色的石碑，最终悄无声息地融入了陆仁的‘荒’之化身体内。
　　石碑之上，盘膝而坐的陆仁，嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　“不错，孺子可教。”
　　“省了我不少功夫。”
　　他原本还准备再降下一点‘神罚’，好好敲打一下这四个家伙，没想到他们这么快就从心了。
　　“可惜当时的信仰之力不够，要是能当场灭杀一两人，可能这信仰还能多出不少。”
　　陆仁摇摇头，随即也是无奈起来，自己怎么杀心这么重了呢。
　　此刻这荒星上的一切，可都是他的资产啊！
　　“嗯，都是不错的韭菜，等我星神出世，这四人突破六境后也可堪一用。”
　　陆仁目光凝视着星舰上的四人，也是思绪道。
　　不过还是先看这场造神大戏，能发展到什么程度吧。
　　陆仁看着此刻实力已达六境巅峰的‘荒’，目光也是不由得看向了天穹之上。
　　“发生了这么大的事情，联邦应该已经接到消息了吧？”
　　......
　　随着四大势力联合发布的公告传遍整个荒星。
　　一场史无前例的狂潮，彻底被引爆了。
　　所有聚集点，所有角落，所有符合条件的年轻人，全都疯了！
　　他们放下手中的一切，从星球的四面八方，如同朝圣一般，涌向死亡山脉。
　　一些隐藏在暗处，默默苦修，不愿加入任何势力的独行天才。
　　一些天赋异禀，却因没有资源而无法出头的底层罪犯。
　　甚至是一些寿元将近，抱着最后一丝希望，前来搏命的八旬老人。
　　他们每个人的眼中，都燃烧着名为‘希望’的火焰。
　　神将传承！
　　一步登天！
　　这是足以改变他们，乃至改变整个星球命运的唯一机会！
　　而在这汹涌的人潮之中，一个身披简易骨甲，眼神坚毅的瘦削少年，也握紧了手中的双刀，目光灼灼的望向那八道通天光柱。
　　“这就是能让你感觉到亲近的地方吗？”
　　辰低声自语，他抚摸着自己正在剧烈跳动的心脏，眼神逐渐变得坚定起来。
　　他知道这所谓的神之遗迹，一定有着与自己身上这东西有着同源吸引的地方。
　　“我还要变得更强，才能复仇！”
　　......
　　“八座神殿，八位神将的传承......”
　　中央主峰之上，武天负手而立，看着眼前这穹苍的文字。
　　心中也是选择好了自己的路。
　　“地风水火、刀剑幻影！”
　　“以我自身唯基，火之神将的传承无疑是最适合我的。”
　　武天心中思绪，毕竟他所炼功法，为赤炎魔罗，乃是一等的联邦新武，可直入七境金身，铸就赤炎金身！
　　确定好自身的目标后，武天也不再犹豫，身影顿时化作一道赤金色的流光，径直朝着火之神殿的方向，破空而去。
　　与此同时，其他的天骄们，也根据自身的性格，各自选定了目标。
　　擅长精神力的洛璃，选择了那座充满了神秘与虚幻气息的‘幻之神殿’。
　　机械神教的归零，选择了风之神殿。
　　超凡协会的月影，则悄无声息的融入了阴影之中，朝着那座被黑暗笼罩的‘影之神殿’，潜行而去。
　　......
　　当武天飞出不到百里，进入一片茂密的原始丛林时，一股浓郁的血腥味，顿时让他警惕的停下了脚步。
　　吼！！！
　　一声震耳欲聋的咆哮，从丛林深处传来。
　　紧接着，大地开始剧烈震颤。
　　一头体型堪比移动堡垒，浑身覆盖着黑色鳞甲，头生独角的巨型犀牛，猛的从林中冲了出来。
　　它的双眼赤红，充满了暴虐与疯狂，身上散发出的气息，赫然达到了五境初期！
　　“五境荒兽？！”
　　武天瞳孔一缩，脸上露出一丝凝重。
　　他没想到，在这片看起来生机盎然的仙境之中，竟然会存在如此强大的荒兽。
　　而且，他能感觉到，这头荒兽的实力，比外界同等级的荒兽，要强大得多！
　　它的血肉之中，蕴含着更加精纯的能量。
　　“来得好！”
　　短暂的惊讶过后，武天眼中战意冲天。
　　“正好拿你，来祭我神殿之路的第一战！”
　　他没有丝毫畏惧，不退反进，发出一声长啸，赤金色的气血之力冲天而起，如同一轮小太阳，主动迎向了那头独角黑犀！
　　轰！！！
　　一人一兽，狠狠撞在了一起。
　　狂暴的力量冲击波，将方圆千米内的所有树木，都拦腰震断！
　　一场血腥而残酷的厮杀，就此展开！
　　同样的一幕，也在通往其他七座神殿的道路上，不断上演。
　　这些进入秘境的天骄们，很快就惊恐的发现，这片美丽的仙境，远比他们想象的要危险。
　　这里的荒兽，不仅数量众多，而且实力极其强大，最低都是四境巅峰，五境的荒兽更是随处可见。
　　甚至它们仿佛被某种力量强化过，悍不畏死，对所有外来者都抱有极大的敌意。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　一个来自中型势力的天才，因为一时大意，被三头四境巅峰的幽影魔狼围攻，瞬间就被撕成了碎片，连求救都来不及发出。
　　噗嗤！
　　一名异能者，被一株看似无害的食人花，一口吞下，转眼间就化作了养料。
　　短短不到一个时辰。
　　这第一批进入的近百人的探索队，就已经减员了近三分之一。
　　残酷的现实，给这些温室里长大的天之骄子们，上了血淋淋的一课。
　　神之传承，可不是唾手可得的奖励。
　　想要得到，就必须用鲜血和生命去铺路！
　　知道了这秘境中有着如此危险，所有人都收起了遇到神之传承后的喜悦，开始变得小心翼翼，甚至开始三五成群，结伴而行，以求自保。
　　毕竟传承虽好，但是也得有命拿啊！
　　“千幻·镜花水月！”
　　洛璃面对一头五境初期的精神系荒兽‘噬魂兽’，临危不乱。
　　她白皙的指尖在空中轻轻一点，一道道无形的精神力波纹扩散开来。
　　那头不可一世的噬魂兽，庞大的身躯猛然一僵，赤红的双眼中，浮现出无尽的迷茫，仿佛陷入了永恒的幻境，最终在无尽的沉沦中，神魂湮灭而死。
　　“火力覆盖·模式启动！”
　　归零被数十头四境巅峰的荒兽包围，他冰冷的电子眼中，没有丝毫情感波动。
　　下一秒，他的双手中顿时出现无数黑洞洞的炮口。
　　轰轰轰轰轰！
　　毁灭性的火光，瞬间淹没了一切。
　　当硝烟散去，原地只留下了一地的机械残骸。
　　......
　　这场残酷的淘汰赛，持续了整整三天。
　　当幸存下来的天骄们，浑身浴血，历经千辛万苦，终于抵达各自目标神殿的山脚下时，所有人都被眼前的景象，再次震撼了。
　　只见每一座神殿的入口前，都盘踞着一头气息恐怖到极点的巨兽。
　　它们形态各异，有翱翔于九天的雷鹰，有沉睡于岩浆的火龙，有隐匿于虚空的影豹......
　　但无一例外，它们身上散发出的威压，全都达到了恐怖的五境巅峰！
　　并且，它们的眼神中，没有丝毫荒兽的暴虐与混乱，反而充满了智慧与威严，仿佛是这片天地的守护者。
　　它们，就是陆仁为八大神殿，精心挑选的‘护殿神兽’！
　　‘火之神殿’前。
　　武天喘着粗气，他身上的赤金战甲，已经布满了裂痕和爪印，显然经历了一场恶战。
　　他抬起头，死死的盯着前方那头如同山岳般巨大的红色巨猿。
　　那头巨猿，就那么静静的坐在神殿的门口，闭目养神，但它身上散发出的那股纯粹到极致的狂暴感，却让武天都感到一阵心悸。
　　“来者，止步。”
　　突然，一道雄浑的意念，直接在武天的脑海中响起。
　　那头红色巨猿，缓缓睁开了双眼。
　　那是一双充满了威严与沧桑的金色瞳孔。
　　“唯有得到吾之认可者，方可进入神殿，接受神将大人的考核。”
　　武天的脸色，瞬间变得无比难看。
　　他千辛万苦来到这里，结果门口还有一只强得离谱的拦路虎？
　　而且，听它的意思，似乎还要通过它的‘认可’？
　　“认可？笑话！”
　　武天的眼中，燃起熊熊的怒火。
　　“我武天的道路，不需要任何人的认可！”
　　“给我......滚开！”
　　他发出一声咆哮，再次爆发出全部的力量，朝着那头红色巨猿，悍然发起了冲锋！

第146章 硬撼神猿！登神长阶！
　　轰！
　　狂暴的气浪席卷四方，武天那裹挟着赤金色气焰的拳头，与红色巨猿山岳般的手掌，瞬间碰撞在了一起。
　　随着一声沉闷到极致的爆音，四周空间中的空气都被这一击打得凹陷了下去！
　　但下一刻！
　　武天的身躯剧烈一震，脚下泥土地面，瞬间深陷成一座深坑！
　　“不好！”
　　武天闷哼一声，脚下没有着力点后，顿时只觉得一股无法形容的恐怖能量，正顺着他的手臂疯狂涌入体内。
　　这不是单纯的蛮力，而是一股蕴含着火山喷发般的爆裂之力！
　　他整个人更是被这股爆裂之力，直接从地面上掀飞，双脚犁着大地倒滑出近千米，才勉强稳住身形。
　　他喉头一甜，一缕金色的血液，顺着他的嘴角缓缓溢出。
　　受伤了！
　　仅仅就是一击，就让他这位肉身无双，足以硬撼星际战舰的武道天骄，深受内伤！
　　“这就是五境巅峰的力量吗？”
　　武天甩了甩发麻的手臂，眼神中一种源自武者本能的兴奋与战栗几乎要化为实质！
　　强！
　　眼前的这头红色巨猿，比他之前遇到的所有荒兽，都要强大太多！
　　甚至即使自己的父亲，那位站在荒星上顶点的武者，也远远不如眼前这红色神猿强大！
　　“有点意思。”
　　武天舔去嘴角的血迹，那金色的血液中蕴含着的磅礴气血之力，散发出淡淡的馨香。
　　这是他完美继承了武鸣那道特殊武道霸体的表现。
　　见吾武天能正满硬抗自己一掌，红色神猿，也是缓缓收回手掌，那金色的瞳孔中，竟是流露出一丝人性化的赞许。
　　“不错。”
　　“能在吾一击之下，仅仅只是轻伤，汝之肉身体魄，在近百年来的人族小辈中，足以排进前三。”
　　“但，仅凭如此，还不够开启吾主的传承阶梯。”
　　红色神猿的声音，再次在武天的脑海中响起，带着一种俯瞰众生的威严。
　　“拿出你全部的实力，否则，你将永远止步于此。”
　　“聒噪！”
　　“赤炎魔罗，金身现！”
　　武天发出一声爆喝，也是不再犹豫，他体内的气血，在这一刻彻底爆发！
　　赤金色的光焰从他每一个毛孔中喷薄而出，将他整个人都包裹了起来，化作一尊高达十丈的火焰巨人。
　　他身上的肌肉虬结，每一寸都充满了爆炸性的力量，皮肤表面浮现出玄奥的暗金色纹路，仿佛是天地间最坚固的甲胄。
　　一股霸道，仿佛能焚天煮海的气息，冲天而起！
　　这才是他真正的底牌，武盟的不传之秘，直指七境的炼体神功！
　　“再来！”
　　武天脚下大地轰然炸裂，这一次，他的速度比之前快了数倍，如同一颗燃烧的陨石，再次冲向了红色巨猿。
　　“这才像话。”
　　红色巨猿的金色瞳孔中，战意升腾。
　　它同样发出一声咆哮，那山岳般的身躯之上，也燃起了土黄色的火焰，一股厚重如星辰的威压，轰然降临！
　　轰！轰！轰！
　　一人一猿，展开了最原始、最野蛮的肉搏。
　　拳拳到肉的碰撞声，如同最密集的雷鸣，响彻整个山谷。
　　双方的每一次交锋，都会掀起毁灭性的能量风暴，将周围的山石树木，尽数化为齑粉。
　　山谷在颤抖，大地在哀鸣。
　　火之神殿外，已然化作了一片毁灭的禁区。
　　而在另一边，通往其他神殿的道路上，属于护殿神兽们的考验也开始了。
　　幻之神殿前。
　　洛璃俏生生的站着，在她面前，是一头通体雪白，有着九条尾巴的妖狐。
　　那妖狐的一双粉色眼眸中，仿佛能迷倒万千生灵。
　　“小姑娘，你的精神力很纯净，但还不够。”
　　九尾妖狐的声音，空灵而魅惑，直接在洛璃的灵魂深处响起。
　　“想要通过我的考验，就进入我的‘九重轮回’吧。”
　　“若你能勘破虚妄，保持真我，神殿的大门，自会为你敞开。”
　　话音未落，洛璃便感觉眼前一花，四周的景象瞬间变幻。
　　她发现自己回到了灵能高塔，回到了自己最熟悉的修行室中，而她的导师，鬼眼杜兰，正一脸欣慰的看着她。
　　“洛璃，恭喜你，你已经成功突破五境，成为了高塔有史以来最年轻的长老......”
　　一切都显得那么真实，真实到让她找不出一丝破绽。
　　但洛璃的眼神，却始终保持着一丝清明。
　　她知道，考验，已经开始了。
　　......
　　与此同时，秘境之外，人潮汹涌。
　　随着四大势力开放秘境，整个K78号荒星，所有符合条件的年轻罪犯，都如同疯了一般涌来。
　　他们之中，或许没有四大势力弟子那般深厚的底蕴，但却多了一份在生死边缘磨砺出的狠厉与坚韧。
　　“神迹！这真的是神迹啊！”
　　“老子在荒星待了八十年，也没见过这么浓郁的能量！”
　　“冲！为了神将传承，就算是死，也值了！”
　　无数人红着眼睛，冲进了秘境之中。
　　“属于荒星上的黄金大世，也被我成功开启了。”
　　陆仁盘坐在虚空之中，看着已经破入七境的‘荒’也是满意的点了点头。
　　“这些韭菜的品质，比我想象的还要好一些。”
　　“尤其是那个武天，赤炎魔罗金身，倒是有几分火之神将的霸道神韵。”
　　他的目光，穿透了空间的阻隔，落在火之神殿外。
　　此刻，武天与红色巨猿的战斗，已经进入了白热化。
　　武天浑身浴血，那尊火焰巨人金身之上，布满了深可见骨的伤痕，但他眼中的战意，却愈发炽烈。
　　而那头红色巨猿，同样不好受，它的身上，也留下了数道焦黑的拳印。
　　“最后一击！”
　　武天发出一声惊天怒吼，他将全身所有的气血之力，都汇聚在了右拳之上。
　　一轮刺目无比的赤金色太阳，在他的拳锋之上缓缓升起！
　　“魔罗·焚天击！”
　　一拳出，天地失色。
　　那轮由武天气血凝聚而成的赤金色太阳，爆发出足以融化一切的恐怖高温，就连空间都被灼烧得扭曲起来。
　　红色巨猿那双金色的瞳孔，也在此刻骤然收缩，流露出一丝真正的凝重。
　　它感受到了致命的威胁。
　　“吼！”
　　巨猿仰天咆哮，它那魁梧的身躯之上，土黄色的光芒大盛，一面由无数岩石符文组成的厚重盾牌，瞬间在它身前凝聚成型。
　　大地守护！
　　这是它与生俱来的天赋神通，是它最强的防御！
　　轰隆！！！
　　赤金色的太阳，与土黄色的岩盾，在万众瞩目之下，狠狠撞在了一起。
　　无法形容的毁灭光波，呈环形扩散开来。
　　整个山谷，在这股冲击之下，被硬生生削平了近百米！
　　当光芒散尽。
　　武天的身影从半空中坠落，重重砸在地上。
　　他身上的火焰金身已经溃散，恢复了原本的大小，脸色苍白如纸，浑身上下没有一处完好的地方，显然已经力竭。
　　而在他对面，那面巨大的岩盾，也布满了蛛网般的裂痕，最终‘咔嚓’一声，彻底碎裂。
　　红色巨猿的身影，重新显露出来。
　　它的胸前，留下了一个巨大而焦黑的拳印，深陷进去，甚至能看到里面翻卷的血肉。
　　它，也受了重伤！
　　一人一猿，两败俱伤！
　　“咳......咳......”
　　武天剧烈的咳嗽着，每一下，都有金色的血液从口中涌出。
　　他挣扎着想要站起来，但身体却不听使唤。
　　他败了吗？
　　不！
　　武天的眼神，依旧燃烧着不屈的火焰。
　　他就算是死，也要站着死！
　　就在这时，那头红色巨猿，却缓缓站直了身体，它看了一眼自己胸前的伤口，又看了一眼挣扎着想要起身的武天。
　　那双威严的金色瞳孔中，竟是闪过一抹复杂的笑意。
　　“你，很不错。”
　　“已经有三百年，没有人能伤到我了。”
　　雄浑的意念，再次在武天的脑海中响起。
　　“你的勇武与霸道，得到了吾的认可。”
　　“进去吧，人族的天骄。”
　　“神将大人的传承，在等着你。”
　　话音落下，红色巨猿竟是主动向旁边挪开了半步，让出了通往神殿的道路。
　　武天愣住了。
　　他......通过了？
　　巨大的狂喜，瞬间涌上心头。
　　他强撑着站起身，对着红色巨猿，郑重的行了一个武者之礼。
　　“多谢前辈！”
　　这声前辈，他叫得心悦诚服。
　　巨猿微微点头，便再次坐下，闭上了眼睛，仿佛陷入了沉睡。
　　武天不再迟疑，拖着重伤之躯，一步一步，走进了那座散发着磅礴火焰气息的宏伟神殿。
　　神殿之内，别有洞天。
　　这是一个无比巨大的空间，中央是一片翻滚的岩浆湖，而在岩浆湖的尽头，是一条通往上方的阶梯。
　　阶梯由不知名的赤色晶石铸就，一眼望不到头，仿佛要通往神明的国度。
　　整整一百阶！
　　而在阶梯的顶端，一座燃烧着金色火焰的王座，若隐若现。
　　一股源自血脉深处的渴望，让武天瞬间明白。
　　那里就是火之神将的传承所在！
　　“登神长阶！”
　　武天眼神炽热，他没有丝毫犹豫，直接踏上了第一级台阶。
　　嗡！
　　就在他踏上台阶的瞬间，一股恐怖的重压，轰然降临！
　　同时，四周的温度骤然升高，仿佛置身于熔炉之中。
　　武天的身体猛然一沉，感觉自己仿佛扛起了一座大山。
　　“哼，小道尔！”
　　他冷哼一声，催动体内残余的气血之力，硬生生扛住了这股压力，抬脚迈向了第二级台阶。
　　压力再次翻倍！
　　温度也变得，更加灼热！
　　第三阶，第四阶......
　　每向上一阶，武天身体上承受的压力和温度都会成倍增长。
　　这不仅仅是对肉身的考验，更是对意志的磨砺！
　　当武天艰难的走到第十阶时，他身上的衣物早已化为飞灰，皮肤被烤得通红，豆大的汗珠不断滚落，瞬间又被蒸发。
　　他每一步都走得无比艰难，仿佛用尽了全身的力气。
　　但即使如此，武天也没有停下自己的脚步。
　　他的眼神，始终死死的盯着阶梯尽头的那座王座！
　　......
　　几乎在同一时间，其他神殿的入口处。
　　洛璃从‘九重轮回’中苏醒，她的脸色有些苍白，但眼神却变得比以往更加清澈、更加坚定。
　　她成功了。
　　她勘破了九尾妖狐制造的所有幻境，守住了本心。
　　“恭喜你，小姑娘。”
　　九尾妖狐的身影缓缓浮现，看向洛璃的眼神中，充满了赞赏。
　　“你的心，是我见过最纯净的琉璃。”
　　“进去吧，幻之神将的传承，非你莫属。”
　　洛璃对着九尾妖狐盈盈一拜，走进了那座如梦似幻的神殿。
　　殿内，同样是一百级台阶。
　　只是这台阶，是由纯粹的精神力构成，散发着七彩的光晕。
　　洛璃踏上第一阶，瞬间感觉自己的灵魂仿佛要被撕裂，无数的负面情绪和心魔幻象，如同潮水般向她涌来。
　　这是对灵魂与意志的考验！
　　......
　　火神长阶之上，武天此刻居然凭借着强横的肉身和霸道的意志，已经走到了第三十阶，将其他到来的考验者，远远的甩在身后。
　　洛璃紧随其后，她的脚步虽然缓慢，但每一步都无比坚定，已经登上了第二十五阶。
　　归零和月影，则在二十阶左右徘徊。
　　而其他人，大多都在十阶以下苦苦挣扎，甚至有人在第五阶，就被恐怖的压力碾碎了骨骼，淘汰出局。
　　登神长阶，一步一登天，一步一地狱！
　　......
　　刀之神殿前。
　　一个身披简易骨甲，手持双刀的瘦削少年，缓缓走到了神殿的入口。
　　正是辰。
　　他一路上，没有像其他人那样，经历惨烈的厮杀。
　　他仿佛与这片天地融为一体了，总是能提前避开那些强大的荒兽。
　　而那些弱小的荒兽，在感受到他身上那股若有若无的特殊气息后，也是纷纷退避，不敢上前。
　　守护在刀之神殿门口的，是一头身长百米，浑身覆盖着银色鳞甲的蛟龙。
　　这头银甲蛟龙，原本正闭目养神，但在辰靠近的瞬间，它猛然睁开了那双冰冷的竖瞳！
　　一股恐怖的威压，瞬间锁定了辰！
　　但下一秒，银甲蛟龙眼中的冰冷与杀意，却是瞬间凝固了。
　　它居然从眼前这个少年的身上，感受到了一股无比熟悉和亲切的气息！
　　这是......
　　星球意志的气息！
　　是这片天地，最初的本源力量！
　　是荒神大人复苏的契机！

第147章 天命所归！
　　银甲蛟龙庞大的身躯，微微颤抖起来。
　　它作为被陆仁用信仰之力点化的护殿神兽，被赋予了极高的智慧，并且与这片秘境的天地规则紧密相连。
　　此刻它能清晰感知到，眼前这个看似弱小的少年体内，蕴藏着一股何等浩瀚磅礴的力量。
　　这股力量，与这颗星球的本源，同出一源！
　　这少年，就是被这颗星球选中的‘孩子’！
　　是天命所归之人！
　　“吼......”
　　银甲蛟龙发出一声低沉的龙吟，声音中不再有丝毫威严，反而带着一丝恭敬。
　　它缓缓低下了那高傲的头颅，巨大的龙首，轻轻的在辰的面前垂下。
　　这个动作，让辰瞬间愣住了。
　　他握紧了手中的骨刀，全身肌肉紧绷，已经做好了拼死一战的准备。
　　可眼前这头强大到让他感到窒息的恐怖荒兽，为什么会对自己行礼？
　　辰不明白。
　　但他能感觉到，对方没有恶意，那双冰冷的竖瞳中，流露出的情绪，是亲近，是认可。
　　“人类......”
　　一道古老而沧桑的意念，在辰的脑海中响起。
　　“你的身上，有‘母亲’的气息。”
　　“你，是天命的传承者。”
　　“神殿的大门，为你而开。”
　　银甲蛟龙说完，便主动让开了道路，巨大的身躯盘踞在一旁，如同最忠诚的卫士。
　　辰呆呆的站在原地，大脑一片空白。
　　母亲的气息？
　　天命的传承者？
　　他完全听不懂对方在说什么。
　　他只知道，自己似乎......不用打了，甚至能直接去进行神的传承。
　　辰怀着满心的困惑，走进了那座充满了无尽锋利气息的刀之神殿。
　　神殿之内，同样是一百级台阶。
　　但这台阶，却是由一柄柄插在地上的战刀组成。
　　每一柄战刀，都散发着不同的刀意。
　　有霸道绝伦的狂刀，有快如闪电的疾刀，有诡异莫测的影刀......
　　万千刀意，汇聚于此！
　　辰深吸一口气，踏上了第一级台阶。
　　嗡！
　　一股凌厉无匹的刀意，瞬间冲入他的脑海，仿佛要将他的意识都斩成碎片！
　　辰的身体剧烈一颤，脸色瞬间变得惨白。
　　这考验，与武天、洛璃等人截然不同。
　　这里不考验肉身，不考验灵魂，只考验一样东西——对‘刀’的理解与意志！
　　唯有刀心通明，意志如刀者，方可登顶！
　　换做任何一个其他人来，哪怕是武天，面对如此纯粹而恐怖的刀意冲击，恐怕走不出三步，就会意志崩溃，沦为白痴。
　　但辰，不一样。
　　他自记事起，便与刀为伴。
　　刀是他的武器，是他的朋友，更是他在失去父母后，生命中唯一可以信赖的东西。
　　在无数次的生死搏杀中，他早已将自己的意志，磨砺得如刀锋般坚韧！
　　“斩！”
　　辰的眼中，爆发出惊人的光芒。
　　他没有去抵抗那股侵入脑海的刀意，反而主动将自己的意志，化作一柄无形的刀，迎了上去！
　　两股无形的刀意，在辰的意识之海中，轰然碰撞！
　　没有惊天动地的声势，却是凶险到了极点。
　　不知过了多久，辰的身体再次一颤，嘴角溢出一丝鲜血。
　　但他眼中的光芒，却变得更加明亮！
　　他成功了！
　　他用自己的意志之刀，斩碎了那道考验的刀意！
　　并且，他还从那破碎的刀意中，感悟到了一丝不属于自己的东西。
　　那是......对‘狂刀’的理解！
　　辰的眼神，亮得骇人。
　　他仿佛找到了一个巨大的宝藏！
　　他不再迟疑，迈开脚步，踏上了第二级台阶。
　　又是一股截然不同的刀意涌来——快！极致的快！
　　辰再次沉浸其中，用自己的意志去对抗，去感悟，去吸收......
　　第三阶......
　　第四阶......
　　第五阶......
　　辰的脚步，越来越快。
　　他每登上一级台阶，自身对于刀道的理解，就深刻一分。
　　他身上的气息，也在以一种不可思议的速度，飞速攀升！
　　原本只是三境中期的他，在踏上第十阶时，气息轰然暴涨，直接突破到了三境后期！
　　第二十阶，三境巅峰！
　　第三十阶，半步四境！
　　他的攀登速度，甚至比开启了金身的武天，还要快！
　　这一幕，若是被外界的人看到，恐怕会惊掉下T巴。
　　一个名不见经传的少年，竟然在传承考验中，后来居上，隐隐有超越四大势力顶尖天骄的趋势！
　　......
　　中央主峰之上。
　　陆仁的目光，也落在了辰的身上，眼中流露出一丝赞许。
　　“不愧是星球之子，这天赋，果然非同凡响。”
　　“天生刀心，意志如铁，这刀之神将的传承，简直就是为你量身定做的。”
　　“呵呵，加油吧少年，等你获得刀之神将的传承，吾这位伟大的‘荒星神’，才能真正实现啊！”
　　陆仁微微一笑，作为这造神计划的重中之重，就是这位‘天命主角’，成为自己手下的一员。
　　也唯有这样陆仁才能得到，对方身上那属于这颗星球本源的关注。
　　“毕竟没有星球本源的神，那可不是星神啊！”
　　陆仁感慨一声，随即目光，扫过其他七座神殿。
　　火之神殿内，武天已经走到了第四十五阶，速度明显慢了下来，他现在的每一步都举步维艰，显然已经接近极限。
　　幻之神殿中，洛璃也走到了第四十阶，她的灵魂之光，在七彩阶梯上摇曳，仿佛随时都会熄灭一般，也已是到了自己意志的极限。
　　其他人，更是远远被甩在身后。
　　“看来，这第一批天骄，最多也就能诞生一两位神将了。”
　　陆仁对此并不意外。
　　他设下的考验，本就严苛到了极点。
　　除了天命主角外，能有一个人成功，都算是意外之喜了。
　　“不过，也该给联邦那边的客人，送点‘惊喜’了。”
　　陆仁的嘴角，勾起一抹玩味的笑容。
　　他心念一动。
　　轰隆隆！
　　整个神之秘境，突然剧烈的颤动起来。
　　八座神殿，同时绽放出璀璨无比的神光，八道通天光柱，再次冲霄而起，比之前那一次，还要粗壮，还要凝实！
　　一股更加浩瀚神圣的古老气息，毫无保留的爆发开来，瞬间穿透了秘境的壁垒，向着无垠的星空，扩散而去！
　　这股能量波动，就像是黑夜中的灯塔，无比醒目。
　　“神明的降世，自然要有见证者。”
　　“联邦的朋友们，我为你们准备的舞台，已经搭好了。”
　　“可千万，别让我失望啊......”
　　陆仁轻声呢喃，他的身影，缓缓融入虚空，消失不见。
　　......
　　银河系，英仙座悬臂，编号A-37星区。
　　这里是东夏联邦的边疆，远离繁华的核心星域，显得有些荒凉与孤寂。
　　一颗通体由银白色金属打造，形如巨大眼球的太空堡垒，正静静的悬浮在冰冷的宇宙之中。
　　它的名字是——‘深空之眼’三号空间站。
　　这是东夏科学院与东夏军部联合部署的超远程深空探测器之一。
　　其主要任务，就是监控东夏麾下广袤星域内的一切异常能量波动，防备未知的宇宙灾害，以及......那些潜藏在阴影中的敌人。
　　空间站，主控中心。
　　数百名身穿白色制服的研究员，正有条不紊的在各自的岗位上忙碌着。
　　巨大的全息星图，占据了整个主控大厅的中央，上面闪烁着亿万颗星辰的光点。
　　一切都显得那么平静，一如过去的上百年。
　　“主管，D-08区域的能量读数稳定。”
　　“B-11区域，未发现异常引力波。”
　　“报告，C-45区域，编号K78流放星，生命信号稳定，无大规模能量反应。”
　　一名年轻的监测员，一边喝着提神的合成咖啡，一边例行公事的汇报着数据，眼神中带着一丝挥之不去的疲惫。
　　监控K78号流放星，是整个空间站里最无聊的差事。
　　这是一颗被联邦完全探索过，并定义为不适合人类生存的下等星球，此刻这颗星球上面除了那些穷凶极恶的联邦罪犯和那无时无刻的能量风暴，就什么都没有了。
　　几百年来，这颗星球的能量指数，就像是一条死人的心电图，平直到让人绝望。
　　但就在他话音落下的瞬间。
　　滴！
　　一声声刺耳的红色警报声，瞬间的响彻了整个主控中心！
　　这代表着最高威胁等级的警报，让所有人的心脏都漏跳了一拍！
　　“发生什么事了？！”
　　主控中心的主管，一个头发花白的老者，瞬间就从座位上站了起来，脸色凝重的喝问道。
　　“主管！是C-45区域！”
　　刚才那名年轻的监测员，此刻正紧张的看着自己眼前的屏幕，脸色惨白无比。
　　“编号K78流放星，检测到超高规格的能量爆发！”
　　“什么？！”
　　闻言白胡子主管一个箭步就冲了过去，一把推开那名监测员，目光落在了眼前的数据屏幕上。
　　尽管是见惯了大风大浪他，在看到屏幕的第一眼，额头也是瞬间冒出了冷汗。
　　只见数据屏幕上，那代表着K78号流放星的能量指数曲线，在此刻正在以一种近乎垂直的角度，疯狂的向上飙升！
　　只不过是短短几秒钟，就已经突破了当前空间站所能监测到能量的最高阈值！
　　“这......这不可能啊！”
　　主管的声音有些颤抖了，作为空间站的老资历，他太清楚一个落魄星球中能量突然上涨的原因了！
　　那里很有可能孕育出了一尊‘星神’！
　　“快！将主探测阵列转向K78！我要最高精度的实时影像！”
　　“是！”
　　随着主管的命令下达，巨大的‘深空之眼’空间站，也是开始缓缓转动。
　　它那如同瞳孔般的巨型探测镜组，直接精准的对准在了遥远星空中一个毫不起眼的小点上。
　　那正是荒星的轨道位置！
　　经过数分钟的聚焦与解析。
　　一副无比震撼的画面，出现在了主控大厅中央的全息投影上。
　　只见荒星那原本暗红色的星球表面，此刻竟是有八道粗壮到难以想象的能量光柱，冲天而起！
　　这光柱，仿佛贯穿了天地！
　　真实的映照在了他们眼前！
　　光柱上那散发着的气息，和其上的高维度能量波动，仅仅只是通过影像传递过来，就让已经让在场所有人的精神，都感到一阵战栗！
　　“我的......神啊！”
　　一名研究员的眼神紧盯着主控屏幕，身体居然不由自主的颤抖了起来。
　　此刻这八道光柱，居然让他有了一种直面高境强者的错觉！
　　主控中心内，顿时陷入了一片沉默当中。
　　所有人都被眼前的‘神迹’，惊得说不出话来。
　　这到底是什么？
　　是某种未知的超新星爆发？
　　还是某个沉睡了亿万年的宇宙文明遗迹，被彻底的激活了？
　　甚至是，所谓神明吗？
　　“分析......立刻进行能量频谱分析！”
　　白胡子主管最先反应过来，他强压下心中的骇然，用近乎嘶哑的声音下达了命令。
　　虽然他心中已经有了猜测，但作为一名研究员，还是要用数据来说话！
　　“我要知道，这股能量的构成！它的性质！它的一切！”
　　很快，分析结果出来了。
　　当白胡子主管看到手中的这份分析报告时，心也是被提了起来。
　　报告上的结论，只有短短几个字，却让他感到一阵头皮发麻。
　　“能量性质：未知。”
　　“构成成分：未知。”
　　“匹配数据库......相似度0%。”
　　“警告：该能量蕴含极高的‘规则’属性与‘生命’活性！推测为从未发现的某种高位能量！”
　　高位能量？
　　这四个字，就像是一柄重锤，狠狠砸在了每个人的心上。
　　也让主管确定了自己心中的猜想。
　　毕竟他们作为联邦最顶尖的科学家，最清楚的知道‘高位能量’这四个字意味着什么。
　　那是能触及到了宇宙本源法则的至高存在！
　　那是神明才能了解的领域！
　　可是在一颗被遗弃了三百年的流放星上，怎么可能会出现这种东西？
　　“立刻！”
　　主管深吸一口气，他知道这件事已经远远超出了他所能处理的范畴。
　　“以最高加密等级，将所有数据和影像，立刻上报给联邦科学院第一分院，以及......第三集团军总指挥部！”
　　“事件等级，定义为......”
　　他顿了顿，眼神中闪过一丝决绝。
　　“灭绝级！”
　　灭绝级！
　　这是联邦定义的最高危机等级，意味着该事件，有可能对整个人类文明，造成毁灭性的威胁！
　　这个命令一出，整个主控中心的气氛，瞬间压抑到了极点。
　　所有人都明白，一个足以改变联邦的巨大风暴，即将来临！
　　而风暴的中心，就是那颗原本无比荒芜的荒星！

第148章 联邦震动！
　　银河系，蓝星。
　　作为东夏联邦的母星，这颗蔚蓝色的星球，无疑是所有联邦人心中的圣地。
　　而联邦科学院，更是整个东夏联邦的智慧结晶所在，无数足以改变世界的技术与理论，都在这里诞生。
　　其最成功的一项杰作，正是名动星海，让所有邪神胆寒的邪神机甲！
　　此时此刻，联邦科学院最顶层的圆形会议室内。
　　十几位在各自领域都堪称泰山北斗的大学者，此刻正襟危坐，目不斜视的看着会议桌中央的全息投影。
　　投影中，播放的正是‘深空之眼’三号空间站传回的关于K78号流放星的影像。
　　那八道贯穿天地的神圣光柱，以及手中的这份报告，让这些平日里波澜不惊的学者们都陷入了沉默。
　　“诸位，都说说自己的看法吧。”
　　坐在主位上的一位白发老者，率先打破了沉默。
　　此人正是联邦科学院第一分院的院长，姜明！
　　一位七境的灵能使！
　　“从能量频谱分析来看，这股能量的性质，确实超出了我们的认知范畴。”
　　一位主攻高维物理学的学者率先开口，他的声音带着一丝兴奋。
　　“它稳定有序，并且蕴含着清晰的‘规则’，这很像是自然形成的宇宙现象，或者是某个失落的宇宙文明掌握的一种超级技术！”
　　“我不同意！”
　　另一位生物基因领域的权威立刻反驳道。
　　“报告中明确指出，该能量蕴含着极高的‘生命活性’！这说明，它很可能是一种生命形态，一种我们从未见过的纯粹能量生命体！
　　我更倾向于，K78星上，某个古老的神明，从沉睡中苏醒了！”
　　“神明？简直是无稽之谈！”
　　“我们在探测k78时，早已将其探测可底朝天，其内根本没有文明生存的痕迹，又怎么会存在古老神明？”
　　“我不同意......”
　　会议室内，瞬间爆发了激烈的争吵。
　　毕竟身为一名科学院的学者，这已经是他们的日常。
　　“肃静！”
　　姜明院长敲了敲桌子，那苍老有力的声音，让所有人都安静了下来。
　　他的目光扫过在场的每一个人，也是缓缓开口道：
　　“无论是未知的超级技术，还是苏醒的古老神明，有一点可以确定。”
　　“发生在K78号流放星上的异变，其背后所代表的力量，已经远远超出了我们的监控范围。”
　　“它的出现，是机遇，还是灾难，我们一无所知。”
　　“所以，此事我们必须要调查清楚。”
　　“要知道，K78可是在我们的核心星域内！”
　　姜明的话音刚落，会议室的一侧，一道新的全息投影亮起。
　　一个身穿笔挺的黑色军装，肩上扛着璀璨将星，面容冷峻如刀削的中年男人，出现在了投影之中。
　　他的眼神锐利如鹰，仅仅是站在那里，就散发出一股铁血与杀伐的气息。
　　东夏联邦第三集团军总司令，有着‘帝国之壁’之称的男人！
　　雷诺·斯坦森！
　　其实力已然是八境武圣！是传说中的人物！
　　“姜明院长，军部同意你的看法。”
　　雷诺的声音低沉有力，带着不容置喙的威严。
　　“对于未知的威胁，我们从不抱有侥幸。”
　　“军部已经启动了最高应急预案，决定派遣一支最精锐的特种部队，前往K78号流放星，进行实地勘察。”
　　“我们需要科学院提供支持，去探测出这八道光柱的来历！”
　　“这是自然。”
　　姜明院长点了点头，随即问道：
　　“这次行动的指挥官是谁？”
　　“本次的行动总指挥，将由第三集团军，直属独立特战旅‘地狱犬’的旅长，‘冥王’秦武，亲自担任。”
　　‘冥王’秦武！
　　这个名字一出，就连会议室内的这些大学者们，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这是在整个联邦军部，都如雷贯耳的传奇人物！
　　一个从最底层的士兵，一步步靠着赫赫战功，爬到如今高位的战争兵器！
　　甚至听说其实力已然达到了半步八境，是军部最看好的下一任继承人。
　　而对方所率领的‘地狱犬’，更是精英中的精英，专门负责处理联邦境内最危险任务，手上沾满了异族和叛军的鲜血。
　　由‘冥王’秦武亲自带队，足以看出军部对这次事件的重视程度，已经达到了前所未有的地步。
　　但这正是联邦军部的威严所在，他们不允许有任何‘外来者’踏入联邦的星域！
　　“我明白了。”
　　姜明院长点点头，缓缓闭上了双眼。
　　“科学院会全力配合。”
　　“希望他们，能为我们带回好消息。”
　　见状其他的学者也是无言，同意了这个决定。
　　即使到了会议的最后，也没有人去讨论空间站上报的‘高位能量’一事。
　　因为那不是他们能处理的事，所以当这则消息到达他们手中时，他们只需要做好分内的事就好了。
　　毕竟唯有神明能杀死神明，唯有高位能抗衡高位！
　　......
　　三天后。
　　K78号流放星，大气层外。
　　一艘通体漆黑，外形如同一柄利刃，并且完美融入了宇宙背景的幽灵战舰，就这样悄无声息的撕开了空间跃迁的涟漪，出现在星球的同步轨道上。
　　战舰的舰桥内。
　　一个身材魁梧，穿着黑色作战服，脸上有一道狰狞伤疤的男人，正负手而立，透过舷窗，俯瞰着下方那颗暗红色的星球。
　　他的眼神，平静得如同一潭死水，却又仿佛蕴藏着尸山血海。
　　他正是‘冥王’秦武！
　　“将军，已抵达目标空域。”
　　一名副官走上前来，沉声报告。
　　“星球能量扫描已完成，异常能量源，锁定在东半球的‘死亡山脉’区域。”
　　“那里的能量反应，已经形成了一个稳固的能量场，强度......堪比一颗小型恒星。”
　　秦武的眼神，没有丝毫波动。
　　他只是淡淡的开口，声音沙哑，仿佛已经很久没有说过话。
　　“让‘幽灵’小队准备。”
　　“目标，死亡山脉。”
　　“记住，我们的任务是侦察，不是交战。”
　　“在弄清楚那东西到底是什么之前，我不希望有任何不必要的伤亡。”
　　“都给我牢记第一接触法则！”
　　“是，将军！”
　　副官行了一个军礼，转身离去。
　　秦武的目光，再次投向了那八道依旧在闪耀的通天光柱。
　　他的手指，轻轻的在舷窗上敲击着，发出有节奏的声响。
　　“神......”
　　“我倒要看看，你究竟是个什么神。”
　　“如果真的是邪神......”
　　秦武停顿了一下，那双死水般的眸子里，陡然迸发出一抹令人心悸的疯狂与炽热。
　　“......那就，杀掉好了。”

第149章 武天登顶，神将之影！
　　火之神殿，登神长阶。
　　“啊！！！”
　　武天发出一声野兽般的咆哮，他的双目赤红，浑身浴血，每一步踏出，都在纯白色的阶梯上留下一个血色的脚印。
　　他已经走到了第九十阶！
　　到了这里，那股焚烧神魂的道火，已经恐怖到了极致。
　　他的肉身早已濒临崩溃，皮肤寸寸开裂，金色的血液不断渗出，又被瞬间蒸发。
　　他的神魂更是像被架在烈火上炙烤，每一次呼吸，都伴随着撕心裂肺的剧痛。
　　更可怕的是幻境。
　　在他的眼前，他的父亲武鸣，他的母亲，所有他在乎的人，都被邪神钉死在十字架上，用魔火焚烧，对他发出凄厉的哀嚎。
　　“放弃吧......”
　　“你救不了任何人......”
　　“加入我们，你将获得永恒的力量......”
　　无数的魔音，在他脑海中疯狂嘶吼，诱惑着他，打击着他的意志。
　　“给我......滚！”
　　武天猛的咬破舌尖，剧烈的疼痛让他恢复了一丝清明。
　　他的眼神，变得无比疯狂，也无比坚定。
　　“我武天一生，不敬天地，不拜鬼神！只信我自己！”
　　“区区幻象，也想乱我道心？！”
　　“我若成神，当镇压世间一切敌！”
　　轰！
　　一股睥睨天下，唯我独尊的霸道意志，从他体内轰然爆发！
　　眼前的幻境，在这股意志的冲击下，寸寸碎裂！
　　第九十一阶！
　　第九十二阶！
　　......
　　第九十九阶！
　　武天拖着残破的身躯，终于走到了最后一阶之前。
　　此刻，他已经到了油尽灯枯的边缘，意识都开始模糊。
　　但他依旧死死盯着那最后一级台阶，眼中燃烧着不屈的火焰。
　　“神将传承......是我的！”
　　他用尽最后一丝力气，抬起了那条已经重如山岳的腿，重重踏了上去！
　　第一百阶！
　　嗡！！！
　　当他的脚掌落下的瞬间，整个登神长阶，绽放出万丈金光！
　　一股浩瀚威严，炽热到足以焚灭星辰的恐怖气息，从阶梯的顶端，轰然降临！
　　武天身上的所有伤势，在这股气息的笼罩下，以肉眼可见的速度恢复。
　　他那濒临崩溃的神魂，也被一股温暖的力量包裹，迅速壮大。
　　短短几个呼吸间，他便恢复到了巅峰状态，甚至比之前还要强大数倍！
　　他的修为，在这一刻，冲破了桎梏，正式踏入了五境通玄的层次！
　　武天感受着体内奔腾咆哮的强大力量，忍不住仰天发出一声长啸，啸声震动九霄！
　　他成功了！
　　他是第一个，登顶之人！
　　武天缓缓抬起头，看向阶梯的尽头。
　　那里是一座宏伟到无法形容的火焰神殿。
　　神殿的大门，缓缓开启。
　　大门之后，是一片燃烧的星海。
　　而在星海的中央，一尊无法看清面容，身披熔岩战甲，手持火焰神枪的伟岸身影，正静静的矗立在那里。
　　祂仿佛就是火焰的化身，是宇宙间一切火之法则的源头。
　　仅仅只是看着祂，武天就感觉自己的灵魂都要被点燃，化为灰烬。
　　“神将......”
　　武天艰难地吐出两个字，眼神中充满了震撼与狂热。
　　这就是传说中，追随神主征战星海的无上存在吗？
　　果然强大到无法想象！
　　“汝，不错。”
　　一道威严的声音，直接在武天的灵魂深处响起。
　　“能凭自身意志，踏过‘焚心阶’，汝有资格，继承吾之部分传承。”
　　那尊火焰神将的虚影，缓缓抬起手，对着武天，遥遥一指。
　　咻！
　　一道金色的火焰，瞬间洞穿了虚空，没入了武天的眉心。
　　轰隆！
　　庞大的信息洪流，在武天的脑海中炸开。
　　《赤炎神典》！
　　一部直指神明领域的无上功法！
　　一段段关于火焰法则的玄奥感悟！
　　以及......一小段残缺的记忆画面。
　　画面中，是无尽的黑暗宇宙。
　　数以亿万计，形态狰狞的邪魔，组成了一望无际的魔潮，正在疯狂攻击着一颗星球。
　　而在魔潮的后方，一尊散发着无尽邪恶与混乱气息的恐怖存在，正冷冷注视着这一切。
　　那尊存在，仅仅只是一个轮廓，就让武天感到一阵发自灵魂深处的战栗与憎恶。
　　邪神！
　　画面一转。
　　神主‘荒’，带领着八大神将，从星球内冲出，与那亿万魔军，以及那尊恐怖的邪神，悍然战在了一起！
　　那一战，打得星河崩碎，寰宇无光，甚至就连大道都被磨灭了！
　　最终，火焰神将手持神枪，贯穿了邪神的心脏，但自身也被邪神临死前的诅咒击中，神躯开始崩溃......
　　画面到此戛然而止。
　　武天从那震撼的记忆中回过神来，浑身已经被冷汗浸透。
　　他的脸上，写满了骇然。
　　原来......石壁上记载的，全都是真的！
　　真的有邪神！
　　真的有神主！
　　他们所在的这颗星球，曾经发生过如此惨烈的一场神战！
　　而他们，作为这颗星球的生灵，从诞生的那一刻起，就背负着对抗邪神的宿命！
　　“神主沉睡，邪神未死......”
　　“吾等神将，以残魂化作神殿，等待有缘者，继承神位，重聚神庭，以待神主归来之日......”
　　那道威严的声音，再次响起，充满了萧索与期盼。
　　“汝，既得吾之传承，便为吾火部神将之预备。”
　　“待汝何时能真正掌控神炎，便可来此，取走吾之神器——‘焚天枪’。”
　　“去吧，将邪神即将复苏的消息，告知世人。”
　　“属于这个宇宙的......黄金大世，亦是血色乱世，即将来临了！”
　　话音落下，武天眼前的景象如同镜花水月般破碎。
　　他发现自己，已经站在了火之神殿的门口。
　　而那条登神长阶，已经消失不见。
　　武天低头看了看自己的双手，一缕金色的火焰，正在他的掌心缓缓跳动。
　　他能感觉到，这缕火焰中，蕴含着足以焚山煮海的恐怖力量。
　　“黄金大世......血色乱世......”
　　武天喃喃自语，他的眼神，变得无比复杂。
　　有得到传承的狂喜，有对未来的迷茫，但更多的，是一种前所未有的责任感与战意！
　　“邪神吗？”
　　“来吧！”
　　“我武天，会亲手拧下你们的脑袋！”
　　他握紧了拳头，感受着体内暴涨的力量，一股前所未有的豪情，在他胸中激荡。
　　他转身，看向秘境之外，目光仿佛穿透了无尽空间。
　　“父亲，等着我！”
　　“待我执掌神位，定会带领武盟，杀回圣地，为您洗刷冤屈！”

第150章 联邦降临，神将出世！
　　K78号荒星同步轨道之上。
　　一艘通体漆黑，仿佛融入黑暗的幽灵战舰，正悬停于此。
　　“将军，幽灵小队已整备完毕。”
　　副官声音压得极低，安静的站在这道如同山岳般的背影身后，生怕惊扰了这片星空的宁静。
　　秦武没有回头。
　　他的目光正透过巨大的舷窗，凝视着下方那颗被八道神圣光柱贯穿的暗红色星球。
　　这八道光柱虽然隔着遥远的大气层，秦武却依旧能感受到其中蕴含的浩瀚能量。
　　“目标区域的能量场分析结果出来了么？”
　　秦武声音平静，背负着双手，眼神波澜不惊。
　　“出来了。”
　　副官调出一块全息屏幕，随即汇报道：
　　“根据科学院分析，目标区域的能量场，已经形成了一种自洽稳定的‘规则领域’。
　　任何超出该领域设定阈值的能量或物体进入，都会遭到毁灭性的排斥与反弹。”
　　“我们之前观测到的那次五境强者的攻击，其自身被反弹的力量，已经超过了那攻击本身的十倍以上。”
　　“所以根据科学院的判断......以我们‘地狱犬’目前配备的常规武器，无法强行突破这层光幕......”
　　副官的声音有些难以置信，毕竟他们‘地狱犬’是什么部队？
　　那是整个东夏最顶尖的特种力量！其内成员最低也是五境巅峰！
　　他们甚至有过在正面战场上，凭借特种作战，硬生生瘫痪一艘敌对文明主力战舰的辉煌战绩！
　　可现在他们却被告知，连一颗流放星上的能量屏障都打不破。
　　这简直是天方夜谭！
　　“规则领域......”
　　秦武咀嚼着这四个字，那双死水般的眸子里，也是泛起了一丝波澜。
　　这种力量，他只在那些传说中的禁地，或是在面对某些不可名状的恐怖存在时，才听说过。
　　“将军，我们是否要请求‘天罚’系统进行轨道打击支援？”副官请示道。
　　秦武缓缓摇头。
　　“不。”
　　“在不清楚这东西的底细之前，任何过激行为，都可能引发无法预料的后果。”
　　“第一接触法则，你们都忘了吗？”
　　副官身体一凛，立刻低头：“是，将军！属下失言！”
　　秦武不再言语。
　　他抬起手，在虚空中轻轻一点。
　　一道指令，瞬间传达到了战舰的登陆舱。
　　“幽灵小队，行动开始。”
　　“记住，你们是幽灵，不是战士。”
　　“我只要情报。”
　　“是！”
　　通讯频道中，传来一道道冷静而坚定的回应。
　　下一刻。
　　五道如同鬼魅般的身影，从幽灵战舰的腹部悄然脱离。
　　他们没有乘坐任何登陆艇，仅仅依靠身上那套价值连城的单兵作战服，便直接冲入了K78号流放星的大气层。
　　作战服的表面，浮现出复杂的能量纹路，与大气摩擦产生的恐怖高温，被瞬间吸收转化，没有留下一丝火光。
　　他们就像五颗无声的黑色水滴，悄无声息的融入了这片暗红色的天空。
　　......
　　死亡山脉，神之秘境之外。
　　此刻已经过去一周，但这里依旧是人山人海，气氛狂热到了极点。
　　随着四大势力彻底放开限制，整个荒星的年轻一辈，都涌到了这里。
　　所有人的目光，都死死盯着那八座神殿的方向。
　　那里的光柱，依旧璀璨夺目，仿佛在昭示着神明的威严。
　　“快看！火之神殿的光柱，好像......好像变暗了！”
　　人群中，不知是谁发出了一声惊呼。
　　所有人闻言，立刻凝神望去。
　　果然！
　　那代表着火之神殿的赤金色光柱，其光芒正在以肉眼可见的速度，迅速收敛！
　　仿佛有一只无形的大手，正在将那通天的神光，重新按回神殿之中。
　　“这是......传承要结束了？！”
　　“是谁？到底是谁成功了？！”
　　“不要啊！那可我选中的神将传承！”
　　所有人的心，都提到了嗓子眼。
　　四大主宰，更是神情凝重到了极点。
　　他们知道，荒星的第一个神将传承者，即将在万众瞩目之下，诞生了！
　　轰！
　　就在火之神殿的光柱彻底消失的瞬间。
　　另一边，代表着刀之神殿的银色光柱，也开始了同样的变化！
　　其光芒，同样在飞速的黯淡、收敛！
　　“两个！”
　　“竟然同时有两个神殿的传承要结束了！”
　　人群彻底沸腾了！
　　这简直是神迹中的神迹！
　　他们荒星，竟然在同一天，要诞生两位神将的传承者！
　　“为什么我不是神将传承者啊！不应该是这样的，剧本应该是我成为神将传承者后，威震荒星，主宰敬我，女神爱我，联邦甚至主动请我担任首席......”
　　“哈哈哈，又做白日梦了！”
　　也就在这时。
　　嗡！
　　火之神殿所在的山峰之巅，空间微微扭曲。
　　一道浑身燃烧着金色火焰的身影，缓缓从中踏出。
　　他出现的一瞬间，一股霸道、炽热、仿佛要将天空都焚烧殆尽的恐怖气息，轰然降临！
　　整个死亡山脉的温度，都在这一刻骤然升高！
　　所有人都感到了一阵发自灵魂的灼痛与窒息！
　　仿佛他们面对的，不是一个人，而是一颗行走的太阳！
　　一尊执掌火焰的......神明！
　　那道身影缓缓收敛了身上的金色神炎，露出了他冷峻而狂傲的面容。
　　正是武天！
　　此刻的他与进入秘境之前，已是判若两人。
　　他的修为，赫然已经踏入了五境通玄！
　　而且，他身上这股威压，远比寻常的五境初期要强大十倍不止！
　　“天儿！”
　　武鸣发出一声压抑着无尽激动的嘶吼。
　　他一步踏出，身影瞬间出现在武天的面前。
　　他伸出那双布满老茧的大手，想要去触摸自己的儿子，却又因为那股炽热的气息而有些迟疑。
　　他的声音，带着一丝连他自己都未曾察觉的颤抖。
　　“天儿......你......你成功了？”
　　“你......成为神将了？”
　　武天看着自己父亲那张写满了激动与期盼的脸，他那颗孤傲的心，也在此刻微微一软。
　　他顿时单膝跪地，声音铿锵有力，响彻云霄！
　　“幸不辱命！”
　　“孩儿，已得火之神将传承！”
　　轰！！！
　　此言一出，如同一颗核弹，在整个荒星所有人的心中，轰然炸响！
　　刹那间，整个死亡山脉外围，陷入了一片死寂。
　　落针可闻。
　　所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，呆滞的看着那单膝跪地的身影，大脑一片空白。
　　神将传承.....
　　这四个字，在过去的一个月里，是他们梦寐以求，却又感觉遥不可及的传说。
　　而现在，这个传说，活生生的出现在了他们面前！
　　短暂的死寂之后，是山崩海啸般的哗然与沸腾！
　　“天啊！真的！竟然是真的！”
　　“武天！他真的得到了神将传承！”
　　“五境！我感受到了！那是五境通玄的气息！而且.....好强！比我见过的任何五境强者都要强！”
　　“神！这是行走在人间的神子啊！”
　　无数人激动得语无伦次，他们看向武天的眼神，充满了敬畏、羡慕，以及......狂热的崇拜！
　　这一刻，武天就是神！
　　是他们这些凡人，需要仰望的至高存在！
　　“好......好！好啊！”
　　武鸣虎目含泪，他一把将武天从地上拉起，用力的拍着他的肩膀，那张饱经风霜的脸上，露出了前所未有的激动与骄傲。
　　“不愧是我武鸣的儿子！哈哈哈！不愧是我武盟的少主！”
　　他能清晰的感觉到，武天体内那股如同烘炉般炽热磅礴的力量，那是一种在生命层次上，已经超越了他的力量！
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　这一刻，他等待了太久！
　　天空之上，杜兰、卡尔、幻蝶三位主宰，也是神情复杂到了极点。
　　他们震撼于武天实力的飞跃，更嫉妒于武盟得到了如此天大的机缘。
　　一位神将传承者！
　　这意味着，武盟未来的崛起，已经势不可挡！
　　K78号荒星的格局，从今天起，将被彻底改写！
　　“恭喜武盟主了。”
　　幻蝶的声音悠悠传来，打破了武鸣的狂喜。
　　她的美眸之中，异彩连连，紧紧盯着武天：
　　“不知武天少主在神殿之中，可有什么其他的发现？”
　　这个问题，也是所有人都想知道的。
　　神殿里，到底有什么？
　　神将，又究竟是怎样的存在？
　　武天站直了身体，他身上的那股狂傲霸气，比之前强盛了十倍不止。
　　他扫视了一眼在场的所有人，包括那三位与他父亲齐名的主宰，眼神中竟是带着一丝俯瞰。
　　他正欲开口。
　　突然，他的目光一凝，猛的转向了千米之外的一处空地。
　　“什么人，鬼鬼祟祟，滚出来！”
　　武天一声爆喝，他并指如剑，对着那片空地，遥遥一划！
　　嗤！
　　一道金色的火焰剑气，瞬间迸发而出！
　　这剑气，看似轻描淡写，却蕴含着足以斩断空间的恐怖威能！
　　空气被撕裂，发出一声刺耳的尖啸。
　　就在金色剑气即将斩落的瞬间。
　　那片空地的空间，陡然一阵扭曲。
　　五道身穿黑色作战服的幽灵身影，狼狈的从中跌出。
　　为首的一人，瞳孔剧缩，他完全没想到，自己等人引以为傲的光学迷彩和空间折叠技术，竟然会被人一眼看穿！
　　他甚至来不及思考，只能本能的将一面多功能力场盾挡在身前！
　　轰！！！
　　火焰剑气与力场盾轰然相撞！
　　那足以抵挡战舰主炮轰击的特种力场盾，在金色剑气的面前，脆弱得如同一张薄纸，瞬间被融化、洞穿！
　　剑气余势不减，擦着五人的身体，斩在了他们身后的大地之上！
　　轰隆！
　　大地被犁出了一道长达千米，深不见底的恐怖沟壑！
　　沟壑的边缘，岩石都化作了赤红的岩浆，散发着令人心悸的高温！
　　嘶！
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　所有人都被武天这随手一击的恐怖威力，惊得头皮发麻。
　　这就是神将传承者的力量吗？
　　太可怕了！
　　那五名幽灵小队的成员，更是惊出了一身冷汗。
　　他们能感觉到，刚才那一击，对方是手下留情了。
　　否则，他们五人，现在已经变成了五具焦炭！
　　为首的队长强压下心中的骇然，他站直了身体，对着武天等人，行了一个标准的联邦军礼。
　　“东夏联邦，第三集团军，独立特战旅‘地狱犬’所属，奉命前来调查K78号流放星异常能量反应！”
　　“我们没有恶意！”
　　联邦！
　　地狱犬！
　　这两个词一出，在场的四大主宰，脸色皆是微微一变。
　　他们怎么来了？
　　而且，来得这么快！
　　“联邦的走狗？”
　　武鸣的脸色，瞬间阴沉了下去。
　　他对于联邦，可没有半点好感。
　　当年他就是被圣地之人陷害，才被联邦军事法庭流放到了这个鬼地方。
　　一股狂暴的杀意，从他身上升腾而起。
　　“父亲，等等。”
　　武天却伸手拦住了他。
　　他看着那五名神情紧绷的联邦军人，眼神复杂。
　　在接受传承之前，他或许会毫不犹豫的将这些人全部杀掉。
　　但现在.....
　　他的脑海中，回荡着火之神将最后的那段话。
　　“黄金大世.....血色乱世.....”
　　“将邪神即将复苏的消息，告知世人.....”
　　武天深吸一口气，他知道，自己的格局，不能再局限于这小小的荒星了。
　　有些事情，必须让联邦知道。
　　也必须借助联邦的力量。
　　“你们的指挥官呢？”武天声音平淡的问道。
　　为首的队长一愣，随即答道：“我们的将军，在轨道战舰之上。”
　　武天点点头。
　　“让他下来。”
　　“有些事，我只跟能做主的人谈。”
　　他的语气，充满了不容置喙的傲慢。
　　仿佛他不是在对联邦的精锐军人说话，而是在命令一个下属。
　　那名队长眉头紧皱，正要反驳。
　　通讯频道中，却传来了秦武那沙哑的声音。
　　“按他说的做。”
　　“是，将军！”
　　队长立刻立正，随即对着武天道：“我们的将军，马上就到。”
　　这一幕，让在场的所有荒星罪犯，都看得目瞪口呆。
　　联邦的军队，在他们眼中，是高高在上的执法者，是掌握他们生杀大权的恐怖存在。
　　可现在，武天，一个从他们之中走出的神将传承者，竟然能用如此平等，甚至可以说是命令的语气，与联邦军队对话！
　　这带给他们的冲击，是前所未有的！
　　一股名为骄傲的情绪，在他们心中油然而生。
　　我们荒星，不再是任人宰割的羔羊了！
　　我们也有了属于自己的.....神！

第151章 邪神秘辛，本源归位！
　　一艘通体漆黑的幽灵战舰，缓缓从荒星的星球轨道降下。
　　那巨大的舰身投下的阴影，瞬间就笼罩了小半个山谷。
　　其舰身上的狰狞炮口，让所有见到此幕的荒星人都咽了咽口水。
　　“幽能歼星炮......来的人不会是他吧......”
　　杜兰眉头微微皱起，心中有了些猜测，他的目光紧盯着幽灵战舰的舰门。
　　只见舱门开启。
　　一名身着黑色作战服的中年男子独自一人，从舷梯上缓缓走下。
　　随着他的每一步落下，一股无形的压力蔓延全场。
　　“武道金身......”
　　武天感觉着，这弥漫在空气中的无形压力，心中也是震动不已。
　　这股威压他只在圣地内的七境长老身上感受过！
　　“哼！装神弄鬼！”
　　武鸣冷哼一声，一道霸道如火的气息，就将这股金身威压顶了回去。
　　“有趣...”
　　感知四周空间中的排斥，秦武那双死水般的眸子，也是第一时间就落在了武天的身上。
　　两人的目光，在空中碰撞。
　　一个霸道如火，一个沉凝如山。
　　无形的气场再次在两人之间碰撞起来，让周围的空气都变得粘稠无比。
　　在场的所有人，都感觉呼吸一滞。
　　这才是真正的强者！
　　“你就是他们的指挥官？”
　　武天率先开口，打破了沉默。
　　“秦武。”
　　秦武报上了自己的名字，声音依旧沙哑。
　　他的目光，在武天身上停留了片刻，随即扫过在场的四大主宰，最终定格在那座散发着神圣气息的秘境入口。
　　“这里发生的一切，我需要一个解释。”
　　他语气平静，丝毫没有因为武鸣的冲撞而生气。
　　毕竟一个武道五境，却能在气场上跟自己不相上下，本就说明了许多问题。
　　“解释？”
　　武天嗤笑一声。
　　“解释就是从今天起，这颗你们联邦的流放星球，有了它真正的主人。”
　　“而我是这里的守护者！”
　　“你说什么？！”
　　听到武鸣的所言，秦武身后的幽灵小队成员，也是再也忍不住了。
　　这颗星球是联邦的领土，什么时候轮到一个罪犯来当守护者了？
　　秦武却抬手，制止了他们的骚动。
　　他的眼神，变得前所未有的凝重。
　　“主人？你说的是......神？”
　　“神主的尊名为‘荒’。”
　　武天说出了这个尊号，随即他转身，指向秘境中央那座主峰之上的石刻。
　　“那里记载着一切的真相。”
　　“我建议，你们最好亲自去看一看。”
　　“对了进入秘境的限制不能超过五境和百岁。”
　　闻言秦武的眉头微皱，心中思绪片刻，也是对着身后的副官下令道：
　　“你带着几个符合要求的人，进去勘察。”
　　“是！”
　　很快，一队全副武装的联邦士兵，在一名科学院学者的带领下，小心翼翼的进入了秘境。
　　而秦武，则是走到了四大主宰的面前。
　　“现在，我需要你们的说法。”
　　杜兰、武鸣等人对视一眼，最终还是由相对中立的幻蝶，将这段时间发生的一切，原原本本的告知了秦武。
　　从最初的传说，到王彪的出现，再到神之秘境的降世，以及他们四人联手攻击屏障反被重创......
　　秦武静静的听着，脸上的表情没有丝毫变化。
　　但他的内心，却早已掀起了滔天巨浪。
　　一个只存在于传说中的神明。
　　一个突然现世，连四大五境巅峰强者联手都无法撼动的神之秘境。
　　一个能让四境武者，在短短一个月内，一步登天，拥有媲美甚至超越五境巅峰战力的神将传承......
　　这一切，都远远超出了他的预料。
　　半小时后。
　　进入秘境的联邦勘察队，传回了消息。
　　当那份拓印下来的《神陨纪元》石刻内容，以及对秘境内能量环境的分析报告，出现在秦武面前的战术平板上时。
　　这位泰山崩于前而色不变的铁血将军，呼吸也是变得粗重了起来。
　　“神主‘荒’......”
　　“天外邪神......”
　　“神战......”
　　“神将传承......等待神主归来......”
　　这上面的每一个字眼，都让秦武感到心神剧震！
　　尤其是‘邪神’这两个字！
　　作为联邦的高级将领，他比任何人都清楚，这两个字背后，代表着何等恐怖的含义！
　　那是宇宙的毒瘤，是所有智慧文明的噩梦！
　　联邦成立数千年来，一直在与这些来自未知维度的恐怖存在，进行着残酷的战争！
　　他们付出过无数的牺牲，才勉强将战火，挡在核心星域之外。
　　甚至他曾经亲眼见过，一颗繁荣的行政星，是如何被一尊邪神的子嗣，在短短半天内，就变成一颗充满了哀嚎与死亡的炼狱！
　　而现在，这份来自上古的记载却告诉他。
　　他们脚下的这颗星球，曾经是一位能够斩杀邪神本体的无上神主的故土？
　　甚至这位神主，如今只是陷入了沉睡，并且即将归来！
　　这个消息，如果属实......
　　那其背后所代表的意义，足以让整个联邦，为之颠覆！
　　秦武猛的抬起头，目光灼灼的看向武天。
　　“这些，都是真的？”
　　“我得到的传承记忆，比这石刻上记载的更加惨烈。”
　　武天声音略显低沉，继承了火之神将的传承之后。
　　让神主复苏和猎杀邪神，已经成为了他骨子里的信仰！
　　说罢，武天也是一挥手，一缕金色的神炎，在他掌心浮现。
　　“这就是最好的证据。”
　　“我现在掌控的这股力量，不属于现在星际中任何一个我们已知的进化序列。”
　　“现在的我，可能更像是，那些邪神麾下的‘神眷者’。”
　　当看到武天手中的火焰后，秦武的瞳孔也是骤然收缩。
　　他能从这缕金色的火焰中，感受到一股纯粹到极致的‘规则’之力！
　　这是他所追求的九境力量，也是......神明的力量！
　　秦武沉默了。
　　他的大脑在飞速运转，分析着这一切的可能性。
　　一个诞生于联邦疆域之内，对邪神抱有刻骨仇恨的本土古神......
　　如果能与祂建立联系，甚至结成同盟......
　　那对于联邦对抗邪神的战争，将是何等巨大的助力！
　　更重要的是......
　　“报告将军！”
　　突然一名学者满脸狂热的从秘境中跑了出来，他激动得浑身颤抖。
　　“检测到了！我们检测到了！”
　　“这颗星球的星球意志......正在以前所未有的速度复苏、壮大！”
　　“它的星球磁场正在重构，大气成分正在优化，空气中的那些狂暴能量粒子也正在被净化......”
　　“它......它正在从一颗死亡的荒星，向着一颗完美的生命星球转化！”
　　“按照这个速度，最多不出十年，这里就会变成一颗传说中的......”
　　“泰拉星！”
　　泰拉星！
　　这三个字，如同一道闪电，劈中了秦武！
　　泰拉星，意为‘神圣的生命摇篮’。
　　这是已知宇宙中最高等级的生命星球！
　　在这种星球上诞生的生命，天生就拥有更高的天赋，更容易突破修炼的瓶颈！
　　是每个文明中天才的摇篮！
　　而整个东夏联邦，坐拥近百个星系，数万颗星球，也仅仅拥有三颗泰拉星！
　　每一颗，都是联邦最核心，防卫最森严的圣地！
　　而现在，一颗新的泰拉星，即将在他们眼皮子底下，诞生了？！
　　秦武的呼吸，彻底急促起来。
　　他明白了。
　　这一切，都是因为那位沉睡的‘荒’神，开始复苏了！
　　而这也证实了这位‘荒’，是一尊极其尊贵的‘星神’！
　　星神，是宇宙中极为稀有的存在。
　　它们是与一颗星球共生共存的生命体，拥有操控星球本源的恐怖力量。
　　一旦星神完全觉醒，那颗星球便会成为它的领域，任何外来者都将受到其意志的压制。
　　而孕育出星神的星球，也必定是‘泰拉’！
　　“我必须要立刻上报！”
　　秦武当机立断，他知道这件事，已经完全超出了他能处理的范畴。
　　他看向武天，用一种前所未有郑重的语气说道：
　　“武天神将，请约束你的人，在联邦高层做出决定之前，不要与我们发生任何冲突。”
　　“我代表联邦，暂时承认你们对这片区域的管辖权。”
　　说完，秦武直接转身，大步流星的返回了战舰。
　　“起飞！”
　　“以最高权限，向总指挥部，向联邦议会，发送最高等级的紧急报告！”
　　“事件等级......”
　　秦武顿了顿，一字一句的说道。
　　“神临！”
　　......
　　时间回到一个小时前，刀之神殿，登神长阶。
　　辰，已经走到了第九十九阶。
　　他的双目紧闭，浑身浴血，身体如同风中残烛般摇曳，仿佛下一秒就会倒下。
　　但他的意志，却如同一柄千锤百炼的神刀，坚不可摧，锋芒毕露！
　　在他的意识之海中，他已经斩碎了九十九道截然不同的刀意。
　　他对于刀的理解，已经达到了一个匪夷所思的境界。
　　此刻他整个人的精气神，都凝聚成了一柄无形的刀。
　　只差最后一步，便可斩破虚妄，见得真我！
　　“还不够......”
　　辰喃喃自语。
　　他能感觉到，自己的积累，还差了那么一丝。
　　也就在这时。
　　嗡！
　　一股古老浩瀚、充满了生命气息的意志，突然从天而降，笼罩了整个刀之神殿。
　　不，是笼罩了整个神之秘境！
　　是笼罩了整颗K78号流放星！
　　这股意志，正是这颗星球沉睡了无数岁月，如今正在缓缓复苏的星球本源！
　　它感受到了自己‘孩子’的呼唤，也感受到了那个与自己有着根本同源的气息。
　　下一刻。
　　一道无比精纯的本源之力，跨越了空间的阻隔，精准的注入到了辰的体内！
　　轰隆！！！
　　辰的身体，剧烈一震！
　　他感觉自己仿佛融入了一片温暖的海洋，回到了生命最初的起点。
　　他体内那股沉寂的力量，在这一刻，彻底被激活了！
　　他的意识，在无限的拔高。
　　他看到了这颗星球的过去，看到了远古之时，这里曾是一片生机盎然的乐土。看到了邪神入侵，生灵涂炭，星球本源被重创，陷入沉睡。也看到了，一尊顶天立地的身影，为了守护这片故土，与邪神血战于星海......
　　那道身影，看不清面容，但那股守护万物的意志，却深深烙印在了辰的灵魂深处。
　　“荒。”
　　辰的眼中，流下两行清泪。
　　他明白了。
　　一切都明白了。
　　他不是孤儿。
　　他是这颗星球的孩子。
　　他是荒神的子民！
　　他背负着，复苏这片大地，延续神明意志的宿命！
　　“斩！！！”
　　辰猛然睁开双眼，爆喝出声！
　　他体内的星球本源之力，与他那凝聚到极致的刀意，在这一刻，完美融合！
　　一道璀璨到无法形容的银色刀光，从他天灵盖冲天而起！
　　这一刀，斩断了过去！
　　这一刀，斩开了未来！
　　这一刀，斩出了属于他辰的......道！
　　轰！
　　第一百阶，应声而破！
　　辰一步踏出，正式登顶！
　　与武天不同，他登顶的瞬间，整个刀之神殿，都发出了剧烈的轰鸣！
　　万千战刀，齐齐悲鸣！
　　仿佛在迎接它们的新主！
　　神殿的尽头，那尊手持战刀的伟岸身影，缓缓睁开了双眼。
　　祂看着辰，眼神中，充满了欣慰与认可。
　　“不错。”
　　“不愧是......母亲选中的人。”
　　“吾之传承，今日，便尽数予你！”
　　话音落下，那尊神将虚影，竟是化作一道流光，直接融入了辰的身体！
　　神将传承，一步到位！
　　......
　　中央主峰之上。
　　一直隐藏在虚空中的陆仁，嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　就在辰获得刀之神将传承，并且与星球本源彻底融合的瞬间。
　　陆仁感觉自己那具名为‘荒’的愿力化身，与这颗星球之间，建立起了一种前所未有的紧密联系！
　　他仿佛成为了这颗星球的‘大脑’！
　　‘荒’此刻能清晰的感知到，星球的每一次呼吸，每一寸土地的变化。
　　随着祂心念一动。
　　轰隆隆！
　　整颗K78号流放星，都开始剧烈的颤抖起来！
　　这不是地震，而是一种......新生！
　　死亡山脉外，所有人都骇然的看到了。
　　自己脚下那原本干裂的暗红色土地，竟然有无数翠绿的嫩芽，破土而出！
　　它们以肉眼可见的速度生长，转眼间就化作一片无边无际的绿色海洋！
　　天空中，那积压已久的血色云层，也仿佛被一股无形的力量净化！
　　一缕缕温暖的阳光，撕开了阴霾，洒落在这片沉寂了近万年的大地上！
　　四周那充满了暴虐气息的能量风暴，也开始纷纷消散，化作最精纯的天地元气，滋养着万物！
　　一条条干涸的河床，重新有清澈的溪流涌出！
　　一座座死寂的火山，停止了喷发，山顶甚至开始有皑皑白雪覆盖！
　　空气，变得前所未有的清新！
　　神迹！
　　真正的神迹！
　　所有人都被眼前这天翻地覆的变化，惊得失魂落魄。
　　他们跪倒在地，朝着神山的方向，疯狂叩拜，口中高呼着‘荒’的名号！
　　这一刻，再也没有人怀疑神明的存在！
　　因为他们，亲眼见证了一颗星球的......复苏！
　　陆仁感受着那如同潮水般汹涌而来的，比之前庞大百倍千倍的信仰愿力，他的‘荒’之化身，实力也开始以一种恐怖的速度，疯狂暴涨！
　　六境巅峰......七境......七境中期......七境巅峰！
　　八境！
　　“成了！”
　　陆仁眼中精光爆射。
　　他的造神计划，最关键的一环，终于完成了！
　　现在，祂就是这颗星球名副其实的......神！

第152章 武神降临，联邦的敬意！
　　东夏联邦，第三集团军，总指挥部。
　　一颗被无数星环与防御卫星拱卫的军事要塞之内。
　　一位肩扛九颗金星，身形魁梧如山的老者，正看着眼前标记为‘神临’的绝密报告，陷入了长久的沉默。
　　他便是第三集团军的最高统帅，八境武圣，龙战。
　　“泰拉星......星神......”
　　龙战的指节，无意识的在桌面上轻轻敲击，发出沉闷的声响。
　　会议室内的其他将领，连大气都不敢喘一口。
　　他们都清楚，这份报告的分量有多重。
　　“立刻封锁K78星系的所有航道，启动最高级别的星域管制！”
　　龙战的声音，打破了死寂。
　　“任何未经许可的舰船，胆敢靠近，无论隶属，一律视为挑衅，有权直接击毁！”
　　“是！”
　　“另外，”龙战抬起头，目光扫过在场的每一个人，“立刻将‘神临’计划的所有资料，上报军部元帅府。”
　　“这件事，已经不是我们第三集团军能够独立处理的了。”
　　一名年轻的将领忍不住问道：
　　“总司令，我们......不派人去接触吗？那可是一位星神！若是能......”
　　“接触？”
　　龙战冷哼一声，“你拿什么去接触？用你八境的实力，去跟一位执掌星球本源的星神对话吗？”
　　“在祂的主场，就算是九境亲临，也未必能讨到好！”
　　“此事，必须由军部，乃至联邦的最高层来定夺。”
　　龙战的目光，变得深邃无比。
　　他知道，一场前所未有的风暴，即将在联邦高层掀起。
　　而风暴的中心，就是那颗被遗忘了近百年的流放星。
　　......
　　时间，在压抑的等待中缓缓流逝。
　　K78号流放星，死亡山脉。
　　武天傲立于山巅，他身上的金色神炎已经内敛，但那股源自神将传承的威压，却让方圆十里之内，无人敢于靠近。
　　他就像一尊新生的神祇，俯瞰着自己的领地。
　　四大主宰，以及所有荒星的罪犯，都远远的观望着，眼神中充满了敬畏与狂热。
　　他们明白，从今天起，这颗星球的秩序，将由这位神将传承者来书写。
　　而秦武和他麾下的‘地狱犬’，则静静的待在幽灵战舰的下方，与荒星的势力保持着一种微妙的对峙。
　　秦武没有再尝试与武天交流。
　　他在等。
　　等联邦更高层的指令。
　　突然。
　　秦武猛的抬起头，他那双死水般的眸子，骤然收缩！
　　不止是他。
　　武鸣、杜兰、幻蝶、卡尔，这四位站在荒星顶点的强者，也几乎在同一时间，感应到了什么，脸色剧变！
　　就连刚刚获得传承，意气风发的武天，脸上的狂傲也瞬间凝固，取而代之的是前所未有的凝重！
　　一股无法用言语形容的恐怖威压，毫无征兆的，从星穹之上，降临了！
　　这股威压，它浩瀚、磅礴、仿佛将整片宇宙都踩在了脚下！
　　在这股威压面前，即使五境的强者，感觉自己渺小得如同一粒尘埃。
　　七境的金身，也仿佛是纸糊的灯笼，一触即碎！
　　天空，暗了下来。
　　不是乌云蔽日，而是光线，仿佛都被这股意志吞噬了！
　　整个世界，陷入了一片死寂。
　　所有人的心脏，都仿佛被一只无形的大手攥住，无法呼吸，无法思考。
　　他们的灵魂，在战栗！
　　这是生命层次上的绝对压制！
　　“九......九境......”
　　杜兰这位强大的灵能使，此刻七窍之中都溢出了淡蓝色的灵能光焰，他的精神之海，在这股威压下，几近崩溃。
　　他艰难的吐出这两个字，声音中充满了无尽的骇然与敬畏。
　　九境！
　　那是屹立于亿万生灵之巅，被誉为‘武神’的传说存在！
　　是真正能够肉身横渡宇宙，拳碎星辰的无上强者！
　　联邦，竟然派出了一位武神亲临！
　　就在所有人即将被这股威压碾碎神魂的瞬间。
　　嗡！
　　神之秘境的入口处，那座高达十丈的金色石碑，陡然绽放出一道柔和的混沌光晕。
　　这道光晕冲天而起，化作一道顶天立地的模糊身影。
　　这道身影，看不清面容，但是祂仅仅只是站在那里，便散发出一股与整个宇宙共鸣的浩瀚气息。
　　祂的出现，瞬间将那股来自九境武神的恐怖威压，消弭于无形。
　　仿佛春风化雨，润物无声。
　　整个星球的生灵，都在这一刻，感到压力一松。
　　他们贪婪的呼吸着新鲜的空气，看向那道屹立于天地间的混沌身影，眼神中充满了劫后余生的庆幸与更加狂热的崇拜！
　　“是神主！”
　　“神明显灵了！”
　　“拜见吾神！”
　　山呼海啸般的信仰声，响彻云霄。
　　石碑之上，一直盘膝而坐的陆仁，缓缓睁开了双眼。
　　他的嘴角，勾起一抹玩味的弧度。
　　“终于来了个能说得上话的。”
　　随着他心念一动，这道由星球本源和无尽信仰之力凝聚而成的‘荒’之化身，缓缓抬起了头。
　　祂的目光，穿透了大气层，穿透了无尽的虚空，与星穹之上，那道同样伟岸的身影，遥遥对视。
　　星穹之上，一位身穿朴素灰色武道服，须发皆白的老者，正立足悬浮于虚空之中。
　　他看起来就像一个寻常的晨练老人，身上没有丝毫能量波动。
　　但他的双眸，却比宇宙中最深邃的黑洞还要幽暗，仿佛能倒映出星辰的生灭。
　　他便是东夏联邦军部的三位元帅之一，九境武神，萧镇国！
　　一个活着的传奇！
　　此刻，这位传奇的脸上，却带着一丝凝重。
　　他的目光，正与那道从星球地表升起的混沌身影对视。
　　在那道身影的眼中，萧镇国没有看到任何情绪。
　　没有愤怒，没有好奇，只有一片亘古不变的死寂。
　　仿佛他面对的，不是一个生命，而是一方宇宙，一条规则。
　　更让他心惊的是，他能感觉到，自己那足以压垮一颗星球的武神意志，在触及对方身体周围时，便如同冰雪遇阳，被轻易的化解了。
　　这里是对方的主场。
　　在这颗星球之上，对方就是绝对的主宰。
　　“有趣。”
　　萧镇国活了近千年，还是第一次遇到如此奇特的存在。
　　对方的气息强度，明明只有八境左右。
　　但其所展现出的位格与权柄，却远远超出了八境的范畴。
　　这就是......星神吗？
　　与星球本源合一，言出法随，万法不侵。
　　萧镇国收敛了自身的威压。
　　他不是来打架的。
　　面对一位潜力无穷，并且对邪神抱有敌意的本土星神，任何一丝不敬，都可能为联邦招来一个无法预料的敌人。
　　他对着那道混沌的身影，微微抱拳，姿态放得极低。
　　一道平和的意念，跨越了空间的阻隔，响彻在整颗星球所有生灵的脑海之中。
　　“东夏联邦，萧镇国。”
　　“见过冕下。”
　　这一声‘冕下’，代表了联邦的态度。
　　这是对同等级别，甚至更高位格存在的无上敬意！
　　地面之上，秦武听到这个声音，身体猛然一震，随即立刻单膝跪地，神情肃穆。
　　他没想到，军部竟然会将这位定海神针般的老元帅派来！
　　而武鸣、杜兰等荒星主宰，更是心神剧颤，脸上写满了难以置信。
　　九境武神！
　　传说中的存在，竟然对他们星球诞生的神明，行此大礼！
　　这一幕，彻底颠覆了他们的世界观。
　　他们看向那道混沌身影的眼神，也从最初的敬畏，转变成了源自灵魂深处的虔诚与狂热。
　　他们的神，是连联邦武神都要尊敬的存在！
　　这是何等的荣耀！
　　陆仁对于萧镇国的态度，很是满意。
　　他通过‘荒’之化身，缓缓开口。
　　祂的声音，不经由空气传播，而是直接在所有人的灵魂深处响起。
　　那是一种无法分辨男女，古老而宏大的道音，仿佛蕴含着天地至理。
　　“联邦......”
　　“吾，已从神将的传承记忆中，知晓汝等的存在。”
　　仅仅一句话，便让萧镇国瞳孔微缩。
　　神将传承！
　　果然是真的！
　　“汝等，能以凡人之躯，对抗天外邪神，守护一方星域，很不错。”
　　‘荒’的声音，带着一丝赞许。
　　这番话，让萧镇国心中一定。
　　对方，果然是站在邪神对立面的。
　　这是最好的消息！
　　“冕下谬赞。”
　　萧镇国姿态依旧恭敬，“守护家园，乃我辈之天职。
　　不知冕下苏醒，所为何事？我联邦若有能效劳之处，定当万死不辞。”
　　萧镇国直接开门见山。
　　面对这种存在，任何拐弯抹角都是愚蠢的。
　　“吾之苏醒，是为延续。”
　　‘荒’的声音悠悠响起。
　　“延续这片故土的生机，延续吾之神庭的荣光。”
　　“然，天外邪神，依旧在暗中觊觎，吾能感觉到，祂们的力量，正在渗透这个宇宙。”
　　“吾需要力量，需要帮手。”
　　听到这里，萧镇国心中也是一喜。
　　没想到对方想法居然与联邦不谋而合！
　　随即萧镇国也是直接说道：
　　“冕下！”
　　“我东夏联邦，愿倾尽所有，助冕下恢复神力！”
　　“只求能与冕下结成同盟，共同对抗邪神！”
　　一颗正在向泰拉星进化的星球！
　　一位潜力无穷的本土星神！
　　八个拥有无上神功的‘神将’之位！
　　这其中的任何一样，都足以让联邦付出任何代价去争取！
　　‘荒’陷入了沉默。
　　祂仿佛在思考。
　　这种沉默，让萧镇国的心都提到了嗓子眼。
　　他生怕对方会拒绝，毕竟一尊星神的战略价值可是太重要了！
　　过了许久，‘荒’的声音才再次响起。
　　“可。”
　　一个字，让萧镇国如释重负。
　　成了！
　　“联邦，可开采此星的资源，亦可在此建立基地，但不得破坏此星的本源，不得奴役此星的生灵。”
　　“此乃神谕。”
　　“我等谨遵神谕！”
　　萧镇国毫不犹豫的答应了。
　　开什么玩笑，一颗即将成为泰拉星的星球，他们保护还来不及，怎么可能去破坏。
　　“吾不需要汝等的资源。”
　　‘荒’的话，让萧镇国一愣。
　　不需要资源？那需要什么？
　　“吾之神力，源自信仰，源自这片天地。”
　　“吾需要汝等，为吾寻回失落的战士。”
　　“战士？”
　　“吾座下，曾有八大神将，三千神卫，八万神兵。”
　　“神战之后，尽数陨落。”
　　“如今，吾已归来，自当为他们重塑神魂，再造神躯。”
　　‘荒’的声音，带着一丝缅怀与萧索。
　　“吾需要汝等，在联邦疆域之内，为吾寻找八位神将的传承者，三千神卫的预备役。”
　　“凡是被选中者，皆可入吾神庭，修无上神法，得永生之道。”
　　此言一出，萧镇国的大脑，轰然炸响！
　　八个神将之位！
　　三千个神卫！
　　这......这是何等庞大的手笔！
　　武天仅仅只是得到一个神将的部分传承，实力便能暴涨到媲美五境巅峰。
　　那若是完整传承呢？
　　那三千神卫，又该是何等的强大？
　　这已经不是简单的合作了，这是神明在向整个联邦，降下神恩！
　　是足以改变整个联邦未来格局的天大机缘！
　　萧镇国甚至可以想象，当这个消息传回联邦，会引起何等疯狂的浪潮！
　　那些隐世的古老家族，那些顶尖的财阀势力，为了一个名额，恐怕会争得头破血流！
　　“冕下......”
　　萧镇国的呼吸都变得粗重起来，“不知......这神将与神卫，修行的是何种进化序列？”
　　这是最关键的问题。
　　如果修炼体系与联邦现有的武道、灵能、异能体系冲突，那价值将会大打折扣。
　　‘荒’再次沉默了。
　　这一次，陆仁是在思考，该如何包装自己的‘仙道’体系。
　　片刻后，祂的声音，再次响起，带着一种前所未有的玄奥与神圣。
　　“吾之道，非武，非灵，亦非异能。”
　　“此乃‘仙神’序列。”
　　“神选者，引天地灵气入体，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，最终与道合真，燃烧自我，照亮宇宙，是为......”
　　“求道。”
　　仙神序列！
　　求道！
　　这几个字，如同暮鼓晨钟，狠狠敲击在萧镇国的神魂之上！
　　他仿佛看到了一条全新的，通往宇宙终极的无上大道！
　　与道合真，燃烧自我，照亮宇宙！
　　这是何等宏大的愿景！
　　何等磅礴的胸襟！
　　他修炼了近千年的武道，在这一刻，仿佛都变得......渺小了。
　　“敢问冕下，此道......”
　　“我之道途，非绝世天骄不可入，非大毅力者不可修，非赤诚之心者不可悟。”
　　‘荒’的声音，带着一丝缥缈。
　　“强求，无用。”
　　说罢，祂那混沌的身影，光芒微微一闪。
　　一道身影，从那混沌的光芒中，缓缓走出。
　　那是一个看起来只有十七八岁的少年，黑发黑瞳，面容清秀，眼神却深邃得如同星空。
　　正是陆仁！
　　“此人，乃吾行走于世间的代行者。”
　　“亦是吾选定的第一位天神。”
　　“汝等，可称其为......天尊。”
　　“之后一切事宜，由他与汝等接洽。”
　　话音落下，‘荒’那顶天立地的身影，缓缓消散，重新化作混沌光晕，融入了那座金色的石碑之中。
　　天地间，那股古老宏大的气息，也随之消失。
　　只剩下陆仁一人，静静的站在原地。
　　见此所有人的目光，都聚焦在了这个突然出现的少年身上。
　　神明代行者？天神？天尊？
　　这个少年，到底是谁？！
　　萧镇国的目光，也落在了陆仁身上。
　　他那双能看透世间一切虚妄的武神之眼，在看到陆仁的瞬间，也是微微一愣。
　　好年轻的骨龄。
　　宗师圆满的修为？
　　不对！
　　他体内的气血之力，精纯雄厚到了一个不可思议的地步！
　　其根基之扎实，甚至比他见过的任何一位圣地嫡传都要恐怖！
　　就在这时，跟在秦武身后的那名科学院学者，在看到陆仁的面容后，像是见了鬼一样，发出一声尖叫。
　　他疯狂地调出自己的战术平板，对比着上面的一个档案。
　　“是他！是他！没错！是他！”
　　学者激动得语无伦次，指着陆仁，对着秦武道：
　　“冥王！此人......此人就蛰龙星的那位圣子，陆仁啊！”
　　“其狱面修罗的身份，当时在蓝星上也是有着威名！”
　　“并且其自身曾有以先天逆斩宗师战绩！”
　　“是武道圣子争夺中，胜率最高的人之一！”
　　此言一出，全场皆惊！
　　尤其是那些荒星的罪犯，更是眼珠子都快瞪出来了。
　　蛰龙圣子？
　　他们虽然是罪犯，但也听说过这个在整个东夏联邦年轻一辈中，都如雷贯耳的名字！
　　那可是真正站在金字塔顶端的天之骄子！
　　是他们这些阴沟里的老鼠，连接触资格都没有的云端大人物！
　　而现在，这位传说中的人物，不仅出现在了他们面前，还摇身一变，成了神明的代行者？！
　　这......这简直比神明显灵还要魔幻！
　　武天更是死死的盯着陆仁，眼神中充满了嫉妒与不甘。
　　他本以为，自己得到神将传承，已经是这颗星球上最大的赢家。
　　可跟眼前这位一比，自己所谓的机缘，简直就像个笑话！
　　人家，直接成了神主的代言人！
　　这还怎么比？
　　陆仁没有理会众人的震惊。
　　他对着星空之上的萧镇国，微微躬身，不卑不亢的说道：
　　“蛰龙星，陆仁。”
　　“见过武神前辈。”

第153章 天尊之名
　　“蛰龙圣子......”
　　萧镇国的眼神突然变得无比深邃起来，作为武神的他瞬间就想通了无数个关节。
　　一位被星神选中的古武圣子预备役！
　　这意味着什么？
　　这意味着，联邦与这位星神‘荒’的联系，将因为对方的存在，变得更加紧密起来！
　　陆仁，这位还在古武路上的圣子，将成为连接联邦和星神之间关系的完美桥梁！
　　对方的战略价值，甚至在这一刻，已经超越了所谓的实力评定。
　　毕竟对方的身后站着一位能斩杀邪神的古之星神！
　　这对于联邦来说，就是最珍贵的宝藏！
　　所以此刻陆仁在联邦高层眼中的地位，已经丝毫不亚于他这位九境武神了！
　　“陆仁，你不必多礼。”
　　“既然你是冕下的代行者，你我之间，便以平辈论交。”
　　此言一出，再次引爆全场！
　　九境武神，竟然要与一个不到二十岁的少年，平辈论交！
　　这是何等的殊荣！
　　“前辈说笑了。”
　　陆仁脸上挂着淡淡的微笑，也是从容不迫道：
　　“星神冕下是星神冕下，我是我。在您这位守护联邦的武神面前，我依旧是晚辈。”
　　陆仁的态度谦逊有礼，却又带着一种无法言说的疏离感。
　　仿佛他真的只是在替神明传话，不带丝毫个人情感。
　　这种姿态，反而让萧镇国更加高看他一眼。
　　不因神宠而骄，不因武神而卑。
　　此子心性，远超常人。
　　见此，萧镇国看向陆仁的眼神，也从最初的审视，变成了不加掩饰的欣赏与满意。
　　“英雄出少年，古人诚不欺我。”
　　“陆仁，你很好。”
　　这位屹立于联邦武道之巅的老元帅，毫不吝啬自己的赞美。
　　一句‘你很好’，已经是对一个后辈最高的评价。
　　......
　　而就在荒星内部风起云涌之时。
　　K78星系的边缘，联邦临时设立的军事封锁线外。
　　一艘挂着蛰龙古武协会徽章的小型战舰，正被数艘联邦主力舰团团围住，动弹不得。
　　舰桥内，玄一正急得如同热锅上的蚂蚁，来回踱步。
　　“怎么回事？！为什么不让我们进去！”
　　“老夫是本届蛰龙圣子的护道人！有权进入任何其历练的星球！”
　　玄一须发皆张，对着面前的联邦军官怒吼道。
　　自从神迹爆发，联邦军队抵达并封锁星系之后，他就彻底失去了和陆仁的联系。
　　这一个多月来，他寝食难安，心急如焚。
　　陆仁可是他们蛰龙星，乃至整个古武一脉未来的希望啊！
　　万一在里面出了什么意外......他玄一万死莫辞啊！
　　“玄老，请您冷静。”
　　那名联邦军官也是满头大汗，苦笑道：
　　“这是来自第三集团军总司令部的最高指令，在指令解除前，任何人不得靠近K78星。”
　　“我不管什么狗屁指令！今天老夫就是拼了这条老命，也要进去看看！”
　　玄一的天人气息轰然爆发，大有一言不合就要硬闯的架势。
　　就在这时，一道通讯申请，接了进来。
　　屏幕上，出现了秦武那张冷峻如刀削的面容。
　　“玄一前辈，久仰大名。”
　　“你是......‘冥王’秦武？”
　　玄一的瞳孔微微一缩，认出了这位军中的传奇人物。
　　“是我。”秦武点点头，“封锁已经解除，您可以进来了。”
　　“现在，您的弟子，需要您。”
　　秦武的话语中，带着一丝难以言喻的意味。
　　玄一愣了一下，随即也顾不上多想，立刻命令战舰全速前进。
　　当他的战舰穿过大气层，看到下方那片生机盎然，绿意无边的景象时，饶是以他天人的心境，也惊得半天说不出话来。
　　这......这还是那个死寂沉沉的K78号流放星吗？
　　而当他降落在死亡山脉外围，看到那对峙的双方，以及屹立在星空之上的九境武神萧镇国时，玄一的大脑，更是宕机了。
　　这到底是什么情况？
　　怎么连武神都惊动了？
　　他的目光，急切的在人群中搜索着。
　　很快，他看到了那个熟悉的身影。
　　陆仁！
　　他安然无恙！
　　玄一高悬的心，总算是放下了一半。
　　他一步踏出，身影瞬间出现在陆仁面前，激动的抓住他的肩膀，上下打量起来。
　　“小子！你没事就好！吓死老夫了！”
　　“你......”
　　然而，当他的神念扫过陆仁身体的瞬间，他后半句话，硬生生卡在了喉咙里。
　　玄一的眼睛，一点点瞪大。
　　那张仙风道骨的脸上，布满了匪夷所思的表情。
　　他......他感觉到了什么？
　　宗师......圆满？！
　　这怎么可能！
　　玄一使劲揉了揉自己的眼睛，又探查了一遍。
　　没错！
　　就是宗师圆满！
　　那股凝练如一，圆融无漏的气息，做不得假！
　　玄一彻底懵了。
　　他的大脑一片空白，仿佛有亿万颗星辰在其中同时爆炸。
　　一个多月前，这小子离开的时候，是什么修为？
　　先天圆满！
　　现在呢？
　　宗师圆满！
　　一个多月，跨越了整整一个大境界，还直接修到了圆满？！
　　这是什么修炼速度？
　　坐星际战舰也没这么快吧！
　　就算是从娘胎里开始修炼的圣地神子，也不可能做到如此离谱的事情！
　　玄一感觉自己的世界观，在这一刻，被彻底颠覆了。
　　他活了近百年，自问见识过无数天才妖孽，但没有一个，能像眼前这个小子一样，让他感到如此的......不真实。
　　“小子......你......”
　　玄一指着陆仁，嘴唇哆嗦着，半天说不出一句完整的话。
　　“你......你是不是被什么老怪物夺舍了？”
　　这是他唯一能想到的解释。
　　陆仁看着自家护道人这副怀疑人生的模样，也是哭笑不得。
　　他拍了拍玄一的手，安慰道：“玄老，您冷静点，我没被夺舍。”
　　“只是......有了一些小小的奇遇。”
　　小小的奇遇？
　　玄一嘴角抽搐。
　　你管这叫小小的奇遇？
　　你这奇遇，怕是能让整个联邦的武者都嫉妒到发疯！
　　就在玄一还处于震撼中无法自拔时，萧镇国那平和的声音，从星空之上传来。
　　“玄一，你们蛰龙倒是出了个好苗子。”
　　“他如今的成就，已经超出了你我的想象。”
　　“从今天起，他不再仅仅是蛰龙圣子。”
　　“他更是‘荒’神主冕下座下的第一天尊，是连接我联邦与神明沟通的唯一桥梁啊。”
　　武神的话，每一个字，都像一柄重锤，狠狠砸在玄一的心上。
　　荒神主？天尊？桥梁？
　　玄一呆呆的看着陆仁，又看了看那座散发着神圣气息的秘境入口，以及周围那些跪伏在地，眼神狂热的信徒。
　　一个无比荒诞，却又似乎是唯一解释的念头，在他脑海中豁然成型。
　　难道......
　　这一个多月，这小子不仅修为突破了，还顺便......当了个神棍，把自己忽悠成了神明代言人？！
　　玄一感觉自己快要疯了。
　　这个世界，到底是怎么了？

第154章 仙神序列，通天大道！
　　“天尊？”
　　玄一反复咀嚼着这两个字，只觉得自己的脑子完全不够用了。
　　他看着眼前这个面容平静，眼神却深邃如星海的自家圣子，一时间竟不知该说些什么。
　　这趟历练，是不是有点太超纲了？
　　让一个先天境的小辈来荒星磨砺，结果他不仅把自己的修为磨砺到了宗师圆满，还顺便把这颗星球的‘神’给磨砺出来了？
　　甚至自己还成了这位神明的代言人？
　　这说出去谁敢信！
　　萧镇国似乎看出了玄一的混乱，他那平和的声音再次响起。
　　“陆仁......不，天尊阁下。”
　　这位九境武神，竟是主动改变了称谓，将陆仁放在了与自己平等对话的位置上。
　　“关于冕下所说的‘神将’与‘神卫’的选拔，以及那全新的‘仙神序列’，可否为我等解惑？”
　　此言一出，在场的所有人，无论是联邦的军人，还是荒星的强者，全都竖起了耳朵。
　　这才是他们最关心的问题！
　　一条全新的，由神明开创的，通往宇宙终极的修炼大道！
　　这对于任何一个追求力量的生灵而言，都拥有着致命的诱惑力！
　　陆仁迎着那一道道或好奇、或炽热、或探究的目光，神情依旧淡然。
　　他知道，这是他将为‘造神计划’补上最后一块，也是最重要一块拼图的时刻。
　　陆仁必须将这个由自己‘创造’出的修炼体系，完美的呈现在世人面前，让它变得真实可信，且充满无上的吸引力。
　　“‘仙神’序列，修的并非单纯的肉体或精神，而是‘生命’的本质。”
　　陆仁的声音不大，却清晰的传入每个人的灵魂深处。
　　“其核心，在于引天地灵气入体，淬炼己身，凝聚‘灵根’，筑下道基。”
　　“灵根？”
　　萧镇国眼神一动，这是一个全新的概念。
　　“可以理解为，连接人体小宇宙与天地大宇宙的桥梁。”
　　陆仁解释道，“灵根品级越高，与天地的亲和度便越高，修炼速度也就越快。”
　　“灵根之上，便是境界。”
　　“炼精化气，是为‘炼气’。”
　　“炼气化神，是为‘筑基’。”
　　“炼神返虚，是为‘金丹’。”
　　“炼虚合道，是为‘元婴’。”
　　“至于元婴之后，便是化神、返虚、合道、渡劫......最终超脱此方宇宙，与道同存，是为‘真仙’。”
　　陆仁将自己在修仙界了解的修仙体系，娓娓道来。
　　每一个境界的划分，每一步的修行理念，都显得异常玄奥。
　　听得在场的所有人，都如痴如醉，仿佛一扇通往新世界的大门，在他们面前缓缓打开。
　　特别是秦武、武鸣这些卡在各自境界瓶颈多年的强者，更是听得双眼放光，感觉许多以往困扰自己的修行难题，都在这番话中，有了一种豁然开朗的感觉。
　　原来......力量还可以这样去理解！
　　“那......神将与神卫的选拔标准是？”秦武忍不住追问道。
　　“神卫的选拔，首重‘灵根’。”
　　陆仁道，“凡身具灵根者，无论资质高低，皆可入神庭，成为预备神卫，修行基础的《引气诀》。”
　　“而神将的选拔，则更为严苛。”
　　陆仁的目光，扫过下方的武天，以及那刚刚从刀之神殿中走出，气息已然蜕变为四境宗师，锋芒毕露的辰。
　　“除了灵根之外，更看重‘心性’与‘意志’。”
　　“八大神殿，代表着八条不同的道。唯有与神将之道高度契合，且能通过神殿最终考验者，方可继承神位。”
　　“就像他。”
　　陆仁指向武天，“其心霸道如火，意志百折不挠，故而能得火之神将青睐。”
　　“也像他。”陆仁又指向辰，“其心纯粹如刀，意志坚不可摧，故而能承刀之神将传承。”
　　“此乃天定，非人力可强求。”
　　一番话说完，所有人都沉默了。
　　他们算是明白了，神卫，是普选，只要有天赋就行。
　　而神将，则是天选，那是真正为神明征战的无上存在，万里挑一，甚至亿里挑一！
　　“敢问天尊，我等凡人，如何才能知晓自己是否身具‘灵根’？”一名联邦的科学院学者，用一种近乎狂热的语气问道。
　　这个问题，问出了所有人的心声。
　　陆仁微微一笑。
　　他抬起手，掌心之中，一缕缕精纯的五行灵力缓缓流转，最终汇聚成一个散发着五彩光晕的微型法阵。
　　“此乃‘测灵阵’。”
　　“凡将手置于其上，阵法便会根据其体内灵气的亲和度，显化出不同的颜色与光芒。”
　　“赤为火，青为木，黄为土，金为金，蓝为水。”
　　“光芒越盛，则代表灵根品级越高。”
　　说罢，陆仁屈指一弹。
　　那枚小小的测灵阵，瞬间飞出，在半空中迎风见长，化作一个直径足有十米的巨大光盘，缓缓落在众人面前的空地上。
　　嗡！
　　一股玄奥而平和的气息，从法阵中扩散开来。
　　“诸位，可自行一试。”
　　陆仁话音刚落，立刻就有人按捺不住了。
　　一名自恃天赋不错的武盟弟子，第一个冲了上去，满怀期待的将手按在了法阵之上。
　　下一秒。
　　法阵毫无反应。
　　那名弟子脸上的期待，瞬间凝固。
　　“这......这是怎么回事？”
　　“你没有灵根。”陆仁淡淡道。
　　这四个字，如同四柄重锤，狠狠砸在了那名弟子的心上。
　　他失魂落魄的退了下去。
　　紧接着，一个又一个的人上前尝试。
　　武者、灵能使、异能者......
　　然而，结果却让所有人感到绝望。
　　一连上百人，法阵都毫无反应！
　　竟然没有一个人，拥有所谓的‘灵根’！
　　这残酷的现实，如同一盆冰水，浇灭了众人心中的狂热。
　　难道，他们这些在各自领域都算得上是天才的人物，竟然连踏入‘仙神’序列的门槛，都摸不到吗？
　　就在现场气氛变得无比压抑之时。
　　武天，大步走了出来。
　　他看了一眼陆仁，眼神复杂，但还是将手，重重按在了法阵之上！
　　嗡！！！
　　一道璀璨到极致的赤金色光芒，冲天而起！
　　这光芒之盛，几乎将半边天空都染成了红色！
　　而法阵的中央，也缓缓的凝聚出了一头咆哮的火焰麒麟虚影！
　　“天品火灵根！”
　　陆仁的声音，适时的响起，带着一丝恰到好处的惊讶。
　　虽然这结果，完全在他的意料之中。
　　毕竟武天可是他选中的人。
　　轰！
　　见状，人群瞬间炸开了锅！
　　“天品！竟然是天品灵根啊！”
　　“太可怕了！不愧是神将传承者！”
　　“原来真的有灵根！不是天尊在骗我们！”
　　武天的成功，也是再次点燃了所有人的希望！
　　紧接着，辰这位天命主角，在陆仁目光的注视下也走上前。
　　当他的手掌接触法阵的瞬间。
　　嗡！
　　一道同样璀璨的庚金之光，伴随着无尽的刀鸣之声，直冲云霄！
　　一柄顶天立地的银色战刀虚影，在法阵中央凝聚成型！
　　“天品金灵根！”
　　又一个天品！
　　人群彻底疯狂了！
　　就连四大主宰，此刻呼吸都变得粗重起来。
　　他们看向那两个少年，眼神中充满了震撼与......一丝无法掩饰的渴望！
　　这就是‘仙神’序列的力量吗？
　　仅仅只是测试天赋，就能引动了如此惊人的异象！
　　陆仁看着众人这狂热的模样，嘴角也是勾起一抹微不可查的弧度。
　　他知道，自己的造神计划，已经达成了。
　　随即陆仁也是缓缓抬起手，五指张开。
　　在他的掌心，金木水火土，五种不同属性的灵力，瞬间融合起来成为一团混沌气流！
　　一股源自更高生命层次的威压，顿时蔓延在四周。
　　即使是萧镇国这位九境武神，也能感受到陆仁手中那团灰色气流的强大！
　　“这，便是仙神序列。”
　　陆仁捏碎手中的混沌气流，顿时一道无形的冲击波，就扩散开来。
　　凡是被波及之人，顿时都感觉到一阵神清气爽。
　　“此道，可通天！”

第155章 神恩浩荡，万载基业！
　　“此道，可通天！”
　　陆仁的声音，如同一道神谕，回荡在每个人的心间。
　　感受着体内那神清气爽的威能，再也没有人怀疑‘仙神序列’的强大。
　　所有人的眼神，都变得无比狂热。
　　特别是萧镇国和秦武，这两位站在联邦权力巅峰的人物，此刻的心情，更是难以用言语来形容。
　　他们看到了一条全新的，足以改变整个联邦，甚至改变整个人类文明命运的通天大道！
　　与这条‘仙神’大道相比，他们引以为傲的武道、灵能、异能体系，似乎都显得有些......粗糙了。
　　当然，进化序列本身对于联邦而言并无优劣之分，毕竟在联邦人类如此庞大的基数下。
　　这种需要天赋的‘仙神序列’，还是比不上武道这一人人都能修行的进化序列。
　　“天尊阁下。”
　　萧镇国深吸一口气，强行压下心中的激荡，他对着陆仁，郑重的抱拳一礼。
　　“联邦，希望能与冕下，就‘启源星’的后续开发，以及‘仙神序列’的推广，进行一次深入的会谈。”
　　这位九境武神，此刻的姿态，放得极低。
　　毕竟有着仙神序列和脚下的这颗‘启源星’，联邦已经将陆仁和他背后的‘荒’神主，视作平等的，甚至地位更高的战略合作伙伴。
　　“可。”
　　陆仁点点头，神情依旧淡漠。
　　这正是他想要的结果。
　　他费劲心力演这一出戏，要的就是和联邦进行深度的利益捆绑。
　　毕竟只有让联邦看到足够大的利益，他们才会心甘情愿地，为自己的‘造神计划’添砖加瓦。
　　一位八境的星神，对于陆仁来说还是太弱了。
　　......
　　半日后。
　　幽灵战舰，最高规格的会议室内。
　　陆仁，作为神明代表‘天尊’，坐在了主位之上。
　　萧镇国、秦武，以及荒星的四位主宰，分坐两侧。
　　这颗星球的未来，将在这间小小的会议室里，被决定。
　　“关于启源星的开发，”萧镇国率先开口，态度诚恳，“联邦的意思是，以最高规格的‘泰拉星’标准，进行全面建设。”
　　“我们将调集最优等的资源，最顶尖的科学家和工程师，在百年之内，将这里打造成联邦最璀璨的明珠。”
　　“联邦议会已经通过紧急议案，将启源星，设立为联邦第十三个，也是最新的‘特别行政圣地’！”
　　特别行政圣地！
　　这个名号一出，武鸣、杜兰等人的呼吸，瞬间急促起来。
　　他们太清楚这几个字的分量了。
　　这意味着，以后启源星的地位，将等同于蓝星、薪火星这些联邦的核心！
　　他们这些曾经的罪犯，也将摇身一变，成为圣地的‘原住民’！
　　这是何等一步登天的荣耀！
　　“联邦可以主导开发。”
　　陆仁的声音响起，打断了众人的遐想。
　　“但是，神主有一个条件。”
　　“天尊请讲。”萧镇国立刻道。
　　“启源星上，未来建立的每一座城市，都必须在城市中心，建立一座不低于百丈的‘荒’神雕像。”
　　“所有居民，每日都需对神像进行祈祷。”
　　这是陆仁的核心诉求。
　　毕竟信仰之力，才是他‘荒’之化身力量的源泉。
　　他要将整个启源星，打造成一个巨大的信仰工厂，为自己源源不断的提供力量。
　　“没问题！”萧镇国毫不犹豫的答应了。
　　别说建雕像了，就算陆仁要求所有联邦公民都改信‘荒’神，只要能换来‘仙神序列’的传承，联邦高层恐怕都会认真考虑。
　　“另外，”陆仁屈指一弹，一道光幕在会议桌上展开。
　　光幕之上，是启源星的地图，其中有几块灵气最为浓郁的山脉，被标注了出来。
　　“这几块地，我要了。”
　　“天鹰门、飞熊门......”
　　陆仁报出了一连串蛰龙星上，与他关系匪善的古武门派的名字。
　　“这些宗门，曾于我有恩。如今我得神恩，自当回报。”
　　“我要在此，为他们重建山门，立下万载基业。”
　　滴水之恩，涌泉相报。
　　这是陆仁的行事准则。
　　他如今一步登天，自然不会忘记那些曾经帮助过自己的人。
　　师父殷天笑、大师兄、飞熊门的白战......这些人的面孔，在陆仁的脑海中一一闪过。
　　他要给他们，给整个蛰龙星的古武界，一个前所未有的未来！
　　“小事一桩。”萧镇国大手一挥，直接拍板。
　　“别说几块地，就算天尊您想把整个东半球都划为私产，联邦也绝无二话！”
　　这位武神元帅，此刻表现得像一个豪爽的土财主。
　　此刻对他而言，只要能留住陆仁这位‘神使’，付出再大的代价，都是值得的。
　　会谈的气氛，一片和谐。
　　双方很快就所有细节，都达成了共识。
　　联邦获得了星球的开发权，以及‘仙神序列’的入门资格。
　　而陆仁，则获得了最关键的信仰来源，以及安置亲信的绝对自主权。
　　这是一场双赢。
　　‘天尊，’
　　会谈的最后，萧镇国看着陆仁，突然话锋一转。
　　“以您如今的身份和地位，其实已经没有必要再去参加什么‘百星大比’了。”
　　“只要您愿意，我现在就可以破格，让您直接进入‘蓝星古武圣地’的核心，享受最高级别的培养。”
　　“甚至，我可以亲自出面，为您向圣地申请‘序列之子’的身份！”
　　序列之子！
　　这四个字，让旁听的秦武，都忍不住瞳孔一缩。
　　那是圣地之中，地位仅次于圣主的存在！
　　每一位序列之子，都是未来圣主的继承人，是整个联邦都为之瞩目的天之骄子！
　　这个条件，不可谓不丰厚！
　　所有人都以为，陆仁会毫不犹豫的答应下来。
　　毕竟，这等于是一步登天，省去了无数的麻烦。
　　然而，陆仁却缓缓摇了摇头。
　　“多谢武神前辈厚爱。”
　　“但，我拒绝。”
　　拒绝了？！
　　会议室内的所有人，都愣住了。
　　就连萧镇国，都露出了意外的神色。
　　“为何？”
　　“武者，当争！”
　　陆仁的眼中，闪烁着锐利的光芒。
　　“温室里长不出真正的强者。”
　　“百星大比，汇聚了联邦上百颗行政星最顶尖的天才，那是一块最好的磨刀石。”
　　“我想去亲眼看看，这个时代的同辈，究竟走到了哪一步。”
　　“也想让他们知道，我蛰龙星的武者，不弱于人！”
　　这番话，掷地有声，充满了少年人应有的锐气与自信。
　　但陆仁的心中，还有另一层更深的想法。
　　他的‘天尊’身份，虽然带来了巨大的好处，但也同样将他推到了风口浪尖。
　　神明代行者！
　　这个身份，太耀眼了。
　　必然会引起无数势力的关注，其中，也一定包括那些潜藏在阴影中的......邪神信徒！
　　他现在，就像是黑夜中的一盏明灯，无比醒目。
　　这不是陆仁想要的。
　　毕竟他也需要一个缓冲，需要时间来成长。
　　“我希望，联邦能暂时对我的‘天尊’身份，进行最高级别的保密。”
　　陆仁说出了自己的真实想法。
　　“对外，我依旧只是蛰龙圣子，陆仁。”
　　“我不想因为这个身份，而失去一个武者应有的磨砺。”
　　陆仁清楚的知道，自己的根基，才是自身的真正的实力。
　　‘荒’之化身虽然强大，但终究是外力。
　　他自己的仙武之道，才是根本。
　　陆仁可不想成为一个只能躲在神明羽翼下的傀儡。
　　更何况，他还有着人生剧本。
　　那些来自各个星球的天命之子、天命反派，可都是一株株等着他去收割的，最顶级的韭菜啊！
　　所以百星大比，对于陆仁而言，就是一场盛大的‘丰收节’！
　　他又怎么可能错过？
　　听完陆仁的话，萧镇国先是一愣。
　　随即，他那双苍老的眼中，也是爆发出前所未有的璀璨光芒。
　　他看着眼前的少年，仿佛看到了一块未经雕琢，却已然绽放出绝世光彩的璞玉。
　　不骄不躁，不贪图捷径，始终坚守一颗武者本心。
　　这是何等强大的心志！
　　“哈哈......哈哈哈哈！”
　　萧镇国突然仰天大笑，笑声中充满了畅快与欣慰。
　　“好！好一个武者当争！”
　　“说得好！”
　　“我东夏联邦，能有你这样的后辈，何愁未来不兴啊！”
　　这位武神元帅，此刻是真的对陆仁，生出了爱才之心。
　　他拍了拍陆仁的肩膀，郑重道：
　　“我答应你！”
　　“你的‘天尊’身份，将成为联邦的最高机密，只有寥寥数人知晓。”
　　“去吧，放手去做你想做的事！”
　　“百星大比的舞台，是属于你们年轻人的。”
　　“我期待着，你能在那一天，让整个联邦，都为你的名字而震撼！”
　　“多谢武神前辈成全。”
　　陆仁对着萧镇国，再次躬身一礼。
　　他知道，这位老元帅，是真正看好自己，也是真正为了联邦的未来着想。
　　“不必多礼。”
　　萧镇国摆了摆手，脸上的笑意更浓。
　　“你我之间，无需如此客套。若是不嫌弃，你可称我一声‘萧老’。”
　　这番话，让一旁的秦武和玄一，都是心神一震。
　　这已经不是单纯的看重了，而是真正的接纳与认可，是将陆仁当做了可以平辈论交的忘年之交。
　　“萧老。”陆仁从善如流，没有丝毫矫情。
　　“好。”
　　萧镇国满意的点点头，随即又想起了什么，问道：“关于这启源星上的原住民......你打算如何处置？”
　　他的目光，扫过会议室内的武鸣、杜兰等人。
　　这些人，虽然名义上还是联邦的罪犯，但如今启源星地位超然，他们的身份，也变得尴尬起来。
　　陆仁闻言，目光也落在了武鸣等人身上。
　　他知道，这是萧镇国在将人情送给自己，也是在考验自己处理事务的能力。
　　武鸣、杜兰、卡尔、幻蝶，这四位荒星主宰，此刻也是心中忐忑，齐齐看向陆仁。
　　他们的命运，就在这位少年的一念之间。
　　“他们，皆是神之子民。”
　　陆仁的声音平淡，却带着不容置喙的威严。
　　“神恩浩荡，泽被苍生。”
　　“自今日起，所有启源星上的居民，无论过往犯下何等罪孽，皆在神光之下，得以赦免。”
　　“他们的罪犯身份，就此消除。”
　　神之赦免！
　　此言一出，四位主宰的身体，都是剧烈一颤！
　　他们的眼中，瞬间爆发出无尽的狂喜与感激！
　　自由！
　　这是他们被流放到这片不毛之地后，梦寐以求，却又遥不可及的东西！
　　他们本以为，自己一生都将背负着罪犯的烙印，在这片牢笼中挣扎求生，直到化为一抔黄土。
　　可现在，仅仅因为天尊的一句话，他们就重获了新生！
　　“多谢天尊！”
　　“天尊神恩！我等永世不忘！”
　　武鸣这位狂傲不羁的武盟之主，竟是第一个单膝跪地，对着陆仁，行了一个最为崇高的大礼！
　　紧接着，杜兰、卡尔、幻蝶，也纷纷跪下。
　　他们的眼中，充满了发自内心的虔诚与臣服。
　　如果说，之前他们对陆仁的敬畏，更多是源于对‘荒’神的恐惧。
　　那么此刻，这份敬畏之中，已经多了一份死心塌地的追随与感激！
　　这位天尊，不仅赐予了他们力量的希望，更赐予了他们梦寐以求的自由！
　　“此事，联邦没有意见。”
　　萧镇国微微颔首。
　　区区一群罪犯的赦免令，对他而言，不过是一句话的事情。
　　用这个顺水人情，来换取整个启源星势力的归心，这笔买卖，血赚不亏。
　　“不过，”
　　萧镇国话锋一转，“他们虽然恢复了自由身，但终究是桀骜不驯之辈，若是不加管束，恐怕会生出乱子。”
　　“萧老放心。”
　　陆仁的嘴角，勾起一抹胸有成竹的弧度。
　　他站起身，目光扫过跪伏在地的四位主宰，以及会议室外，那数以万计，正通过转播关注着这里的荒星居民。
　　他的声音，再次响彻云霄。
　　“神恩并非无偿，尔等既受神之赦免，重获新生。也当以余生，侍奉神明，传播神之荣光。”
　　“自今日起，以神主之名，在此创立‘天荒神教’。”
　　“凡启源星之民，皆为我神教教众。”
　　“武鸣、杜兰、卡尔、幻蝶，听封！”
　　陆仁的声音，陡然变得威严无比。
　　四位主宰身体一震，立刻低头，恭敬聆听。
　　“今封武鸣为‘天荒神教’，‘战神殿’殿主，掌神教一切征伐之事！封杜兰为‘启示殿’殿主，掌神教教义传播、信徒引导之事！
　　封卡尔为‘工神殿’殿主，掌神教神兵利器、机关造物之事！封幻蝶为‘暗影殿’殿主，掌神教情报刺探、戒律惩处之事！”
　　“四位殿主，地位平等，直接对我负责。”
　　“尔等，可愿领命？”
　　四位主宰闻言，瞬间被激动得浑身颤抖！
　　殿主！
　　这代表着，他们已经从单纯的信徒，真正成为了神教的核心高层！
　　是神明座下的臣子！
　　这是何等的荣耀啊！
　　“我等，愿为天尊效死！”
　　“愿为神教，万死不辞！”
　　四人齐声高喝，声音中充满了狂热与忠诚。
　　会议室外，那数以万计的荒星居民，在听到这个消息后，也是彻底沸腾了！
　　天荒神教！
　　他们终于也有了自己的归属！
　　他们不再是无根的浮萍，不再是被人唾弃的罪犯之子！
　　他们是神教的子民！
　　“拜见天尊！”
　　“拜见四位殿主！”
　　“天荒神教，神威永存！”
　　山呼海啸般的欢呼声，汇聚成一道信仰的洪流，冲天而起！
　　萧镇国和秦武，静静的看着这一幕，心中也是感慨万千。
　　这位年轻的天尊，其手段之高明，心性之老辣，完全不像一个不到二十岁的少年。
　　赦免、册封、创立神教......
　　一拉一打，恩威并施。
　　仅仅在片刻之间，就将这颗星球上所有桀骜不驯的势力，彻底整合，收为己用！
　　这份手腕，堪称恐怖！
　　“看来，我们之前的担心，是多余的了。”
　　秦武低声对萧镇国说道。
　　“何止是多余。”
　　萧镇国笑着摇了摇头，随即用充满欣赏的目光看着陆仁：
　　“我甚至觉得，就算没有我们联邦，这小子也能凭一己之力，在这片星空中，搅动起一番风云。”
　　“他是一条真正的潜龙。”
　　“如今，神恩为引，联邦为势。”
　　“这条潜龙，怕是真的要一飞冲天了。”

第156章 天骄之心，战火初燃！
　　“天尊阁下，联邦军部将在三日内，调集首批建设团队和仙神序列研究小组抵达启源星。
　　届时，我们将派遣一名少将负责对接具体事宜。
　　希望我们合作愉快。”
　　幽灵战舰的会议室内，陆仁与萧镇国两人就启源星发展方向，展开了激烈的讨论。
　　最后彻底敲定了‘三年基建，五年启源’的未来走向。
　　届时联邦将全力支持启源星的建设，并推广‘仙神序列’，而陆仁则获得了信仰之力和在启源星自治的权力。
　　......
　　蛰龙战舰内。
　　陆仁与玄一相对而坐，桌子上，依旧是那清香四溢的‘悟道茶’。
　　只是这一次，两人的心境，已是天差地别。
　　玄一端着茶杯，看着眼前这个已经让他完全看不透的自家圣子，神情复杂到了极点。
　　他到现在，还感觉自己像是在做梦。
　　“小子......不，天尊。”
　　玄一放下茶杯，苦笑道：
　　“你现在，可真是让我不知道该如何称呼你了。”
　　“玄老，您还是叫我陆仁吧。”
　　陆仁微微一笑，“在您面前，我永远是那个天鹰门的弟子。”
　　这番话，让玄一心中一暖。
　　他最担心的，就是陆仁在获得如此巨大的权势之后，会迷失本心。
　　现在看来，自己的担心是多余的。
　　这小子的心性，比他想象的还要沉稳。
　　“你真的决定，还要去参加那百星大比？”
　　玄一忍不住再次确认道。
　　毕竟能直接进入蓝星武道圣地，是许多人求之不得的事，更别说直接成为‘序列之子’了！
　　“当然。”
　　陆仁点点头，也是解释道：
　　“神将传承者，终究只是少数。我想看看，联邦其他的天才，在没有神恩的情况下，能走到哪一步。”
　　“这也是一次绝佳的，了解联邦年轻一辈实力的机会。”
　　玄一闻言，沉吟片刻，也明白了陆仁的用意。
　　知己知彼，百战不殆。
　　天荒神教虽然初立，但未来，必然要与联邦的各大势力打交道。
　　提前了解自己的‘对手’，总没有坏处。
　　“也好。”玄一点点头，思索道：
　　“不过，你如今的修为，已是宗师圆满，肉身更是堪比琉璃宝体。在年轻一辈中，怕是难寻敌手了。”
　　“你这一去，怕不是去历练，而是去‘炸鱼’的。”
　　玄一开了个玩笑，语气中却充满了自豪。
　　“那可未必，玄老。”
　　陆仁的眼神，变得深邃起来。
　　“我从大师兄那里听说过，薪火星的薪火圣子，在十八岁时，便已是先天无敌。”
　　“如今一年过去，谁知道他成长到了何种地步？”
　　“更何况，联邦疆域何其广阔，卧虎藏龙之辈不知凡几。一些古老世家，隐世宗门，他们雪藏的怪物，未必就比我弱。”
　　“真正的天骄，从不畏惧挑战。”
　　陆仁的眼中，燃烧着熊熊的战意。
　　他渴望一战！
　　渴望与这个时代最顶尖的天才，进行一场酣畅淋漓的碰撞！
　　这才是武者之心！
　　这才是天骄之心！
　　看着陆仁眼中那纯粹的战意，玄一仿佛看到了年轻时的自己。
　　他欣慰的笑了。
　　“好！既然你心意已决，那老夫，便再为你护道一程！”
　　“距离百星大比开启，还有半年时间。”
　　“这半年，你就留在此地，好好沉淀一番吧。”
　　“将你这一身的修为，彻底融会贯通，化为你真正的实力！”
　　“我正有此意。”
　　陆仁笑着点了点头，神情也变得严肃起来。
　　“玄老，我现在有一件更重要的事情，需要您亲自去办。”
　　“蛰龙星古武门派，天鹰门和飞熊门，还有我的师父殷天笑，以及叶孤城等少数南派弟子......
　　我需要您亲自走一趟，将他们带到启源星来。”
　　玄老闻言，脸色一肃。
　　他知道陆仁不会无的放矢。
　　“带到这里？这颗星球，如今已是联邦的圣地，他们来了，能做什么？”
　　“重建山门，立下万载基业。”
　　陆仁目光深邃。
　　“我为天尊，自然要帮助这些古武前辈，启源星的资源，我会向他们敞开。仙神序列的修行之法，也将由他们优先学习。”
　　“而我也需要让他们，在启源星上，开辟出属于古武一脉的全新道统，成为我天荒神教的中坚力量。”
　　“这也是我最近一直在研究的仙武同修之道！”
　　玄老听得心神震动。
　　这陆仁，竟然是想将古武一脉，彻底融入到这个‘仙神序列’之中，并以此为根基，建立一个庞大的势力！
　　这手笔，简直超乎想象！
　　“可是......蛰龙星距离这里太过遥远，而且联邦的星域管制......”
　　“放心，我已经与萧老元帅打过招呼，他会为您开放权限，并提供最快的航道。”
　　陆仁摆了摆手。
　　“此外，我还会在启源星上为他们挑选灵气最浓郁之地，作为重建宗门的地址。您只需带人过来即可。”
　　玄老看着陆仁胸有成竹的样子，心中再无怀疑。
　　他知道，这小子已经不是当初那个需要他保驾护航的‘圣子’了。
　　自家这位蛰龙圣子，现在是一个真正的上位者，一个能够决定无数人生死命运的......天尊。
　　“好！老夫这就去办！你小子，可别再搞出什么惊天动地的大事来，老夫这把老骨头，可经不起你折腾了！”
　　玄老嘴上抱怨着，但眼中的兴奋却难以掩饰。
　　能够亲手参与到这样一场史诗般的变革之中，他感到无比的荣幸和激动。
　　“玄老放心，我最近会闭关，不会再有‘惊天动地’的大事了。”
　　陆仁笑着说道。
　　待玄老离开后，陆仁召集了武鸣、杜兰、卡尔和幻蝶四位殿主。
　　“诸位殿主，玄老前往蛰龙星期间，启源星的事务，暂时由你们负责。”
　　“联邦的建设团队和研究小组抵达后，你们要全力配合，但也要记住，启源星的主宰是神主，而非联邦。”
　　“神主的神谕，才是至高无上的准则。”
　　“另外，我将宣布闭关，直至百星大比开始。在此期间，天荒神教的一切事务，都由你们四人共同商议决定，武天神将和辰神将从旁协助。”
　　“但若有任何无法解决的重大问题，可向神山祈祷，神主自会降下神谕。”
　　陆仁的声音平淡，却蕴含着不容置喙的威严。
　　四位殿主齐齐躬身，神情肃穆。
　　“谨遵天尊谕令！”
　　他们知道，天尊的闭关，或许意味着神主将有更深层次的谋划。
　　而他们，将是这些谋划的执行者。
　　处理完启源星的事务，陆仁的身影便消失在众人面前，回到了神山之巅。
　　他盘膝坐在那块巨大的金色石碑之上，神念沉入识海。
　　“仙道金丹，武道通玄......”
　　陆仁喃喃自语。
　　启源星的‘造神计划’已经步入正轨，信仰之力源源不断地涌入‘荒’之化身，使其力量持续增长。
　　这具化身，已然成为他最大的底牌。
　　但陆仁深知，外力终究是外力，自身的实力才是根本啊。
　　“修仙界，也该热闹起来了。”
　　“是时候，让无上魔庭，搅动北域风云了。”
　　......
　　修仙界，血煞门，丹堂议事大厅。
　　林枫端坐于主位，神情肃穆，与往日的青涩判若两人。
　　在他下方，赵泉、钱长老等一众丹堂长老，此刻都恭恭敬敬的听着他的训话。
　　“近期，白骨门对我血煞门弟子的挑衅日益加剧，宗门高层已决定加大反击力度。”
　　林枫的声音低沉而有力。
　　“丹堂作为宗门后勤，必须全力以赴，保障前线丹药供应。
　　我已将疗伤丹药的任务，下发至各长老手中。务必在三日内，将首批丹药送至前线。”
　　“遵命，林堂主！”
　　赵泉等人齐声应是，不敢有丝毫怠慢。
　　林枫以筑基初期之境，却能炼制出极品筑基丹，早已震慑了所有人。
　　加上他背后‘李鹤’的恩怨，以及宗门高层的支持，丹堂如今已是林枫的一言堂。
　　待众长老散去，林枫独自一人留在议事大厅。
　　他轻轻敲击着桌面，脑海中却是浮现出陆仁离开前的嘱托。
　　“林师弟，无上魔庭的发展，就看你的了。”
　　林枫深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，这场大战，不仅仅是为了陆师兄的宏图霸业，更是为了他自己，为了将那李鹤老狗的阴谋彻底粉碎，为自己和师兄铺平通往巅峰的道路。
　　“龙虎豹三人，立刻来见我。”
　　林枫发出了一道传音符。
　　片刻后，三道身影无声无息的出现在大厅内。
　　正是已经突破到筑基初期的龙虎豹三人，观其气息甚至比林枫还要强盛几分。
　　“参见魔主代理！”
　　三人齐齐躬身，神情狂热且虔诚。
　　林枫摇了摇头。
　　“私下里，还是称我林师兄吧。陆师兄的计划，需要我们更加谨慎。”
　　“是，林师兄！”
　　“今日召集你们，是陆师兄有新的指示。”
　　林枫将陆仁通过秘法传达的命令，一字不漏的转述给三人。
　　“陆师兄的意思是，白骨门和血煞门之间的战火，还不够旺盛。”
　　“我们需要添一把火，让它烧得更猛烈一些。”
　　李豹闻言，眼中精光一闪。
　　“主上难道是......让我们主动出击，挑起更大规模的冲突？”
　　“不错。”
　　林枫点点头。
　　“但要记住，我们魔庭的目的是收割，每一次的行动，都要确保我们能从中获利，同时又能进一步激化两派矛盾。”
　　“张龙，你负责带领魔庭先锋，在白骨门和血煞门交界处，制造一些‘意外’。
　　例如，伏击两派的巡逻队伍，抢夺资源点，但要确保不暴露我们魔庭的身份，让两派互相猜忌。”
　　“赵虎，你负责利用月姬的合欢宗情报网络，散布一些对白骨门不利的消息，或者煽动一些血煞门内部对白骨门的仇恨。”
　　“李豹，你则继续留在血煞门，协助我掌控丹堂，并留意宗门高层的动向。”
　　“遵命！”
　　三人齐齐领命，眼中充满了兴奋。
　　他们知道，这是魔主代理对他们的信任，也是他们为无上魔庭立功的机会。
　　接下来的半个月里，北域的局势，变得愈发紧张起来。
　　白骨门和血煞门之间的摩擦，如同被点燃的火药桶，一发不可收拾。
　　在两派交界处，各种‘意外’事件层出不穷。
　　血煞门的炼气弟子，在一次外出采药时，遭遇白骨门弟子的伏击，死伤惨重。
　　白骨门的一处矿脉，突然遭遇不明袭击，守卫矿脉的弟子全军覆没，矿脉中的灵石被洗劫一空。
　　这些事件的发生，让两派高层都感到了一丝不安。
　　他们怀疑，除了彼此之外，似乎还有第三方势力在暗中搅动风云。
　　毕竟北域七大魔门，除了天魔门高高在上外，其他魔门巴不得白骨门跟血煞门干起来，好从中获利。
　　但即使是知道有人挑拨，也已经晚了，仇恨已经蒙蔽了两派弟子的双眼。
　　“血煞门！你们休想抵赖！我白骨门的矿脉，是不是你们派人劫走的！”
　　白骨门长老在两派的交界处大声叫嚣。
　　“放屁！你白骨门弟子死于魔功，难道也要栽赃到我血煞门头上？我看是你们自己内部出了问题，才想把脏水泼到我们身上！”
　　血煞门长老毫不示弱，针锋相对。
　　口角之争，很快演变成了小规模的冲突。
　　炼气期的弟子，被推到了第一线，双方在交界处展开了数次激烈厮杀。
　　而每一次冲突，魔庭的成员都会介入其中。
　　王衍带领的先锋队，如同幽灵般出没于战场。
　　他们身负真魔气，实力远超同阶修士，往往能以少胜多，在刻意收敛气息下，除了筑基后期的大修士，几乎不会有人能发现他们的踪迹。
　　他们有时会帮助血煞门，重创白骨门弟子；有时又会帮助白骨门，让血煞门吃亏。
　　但他们的目的只有一个，就是让两派的仇恨，越积越深，让战火，越烧越旺。
　　陆仁在炼尸堂的洞府内，静静的感受着这一切。
　　他能清晰的感知到，随着战火的蔓延，一股股驳杂的气血之力和神魂波动，正从北域各处汇聚而来，被他体内的真魔道基悄然吸收。
　　这些，都是他仙道金丹和武道通玄的养料。
　　“还不够......”
　　陆仁喃喃自语。
　　“是时候，让筑基期的修士，也加入这场盛宴了。”

第157章 天水之邀，渗透七宗
　　血煞门，炼尸堂。
　　陆仁的洞府内，他此刻正盘膝而坐，周身魔气萦绕，气息愈发深邃。
　　经过这段时间的魔庭修士带来的反馈，陆仁的仙道修为已然逼近筑基初期巅峰。
　　只差一线，便可踏入筑基中期。
　　“要是计划顺利，即使是筑基后期，我也能快速达到。”
　　陆仁心中沉思，仔细根据各大魔门的状况做出部署。
　　但就在这时，陆仁的洞府外，忽然传来一阵微不可察的空间波动。
　　洞府外的禁制，被无声无息的触动了。
　　还真是有不要命的，想要抢他的筑基丹啊。
　　感受到此，陆仁猛然睁开双眼，眼神中杀机毕露，但随即隐藏了下去。
　　因为随着石门缓缓开启，走进来的却是一道曼妙的身影。
　　她身穿紫色宫装，面戴轻纱，身姿婀娜。
　　此人正是血煞门圣女，苏媚儿。
　　她的出现，甚至都让陆仁这阴冷的洞府，被注入了一股难以言喻的生机。
　　见状陆仁从石床上起身。
　　他看着眼前这位不请自来的圣女，心中微动，脸上却不动声色。
　　“不知是圣女殿下驾临，陆炳义有失远迎。”
　　陆仁躬身一礼，语气不卑不亢。
　　苏媚儿轻笑一声，声音清冷如玉珠落盘，却又带着一丝天生媚意。
　　“陆师弟倒是客气。”
　　她款步走到陆仁面前，一双凤眸透过轻纱，静静的打量着他。
　　“看来陆师弟这段时日，修为精进不少。”
　　“炼气九层巅峰，气息凝实，甚至比一些炼气大圆满修士，还要雄浑几分。”
　　苏媚儿的话，让陆仁心中一凛。
　　对方居然能看出他藏在炼气七层之下的第一层伪装，这圣女，果然不简单。
　　“圣女殿下过奖了。”
　　陆仁平静的回应，并未否认。
　　“陆师弟不必谦虚。”
　　苏媚儿轻轻摇头，语气中带着一丝玩味。
　　“一年后的七宗会武，陆师弟可有兴趣参加？”
　　七宗会武！
　　陆仁心中一动。
　　这是他完成‘陆炳义’因果的重要一环。
　　但陆仁依旧面色不变，抬头看向苏媚儿，眼神中带着一丝疑惑。
　　“七宗会武，乃北域盛事。”
　　“但弟子区区炼气期，怕是难以参加啊。”
　　“不过，若是届时弟子能侥幸突破筑基，自当前往一观，增长见识。”
　　陆仁言语谨慎，不知这圣女突然提起七宗会武是何意味。
　　闻言苏媚儿，也是噗嗤一笑。
　　这笑声清脆悦耳，却又带着一丝难以言喻的魅惑。
　　她那双凤眸，也是紧紧的盯着陆仁。
　　“那要是我能让陆师弟在七宗会武之前，突破筑基，甚至更进一步呢？”
　　苏媚儿的话，如同平地惊雷，在陆仁心中炸响。
　　这圣女，到底想做什么？
　　她为何要帮助自己？
　　陆仁的眼神，变得深邃起来。
　　他直视苏媚儿的眼睛，试图从那双深不见底的眸子中，看出一些端倪。
　　但苏媚儿的眼神，却如同深邃的星空，让人无法揣测。
　　“圣女殿下，此话何意？”
　　陆仁沉声问道。
　　苏媚儿没有直接回答，反而话锋一转。
　　“玄冥重水，陆师弟练得如何了？”
　　陆仁心中又是一惊。
　　他修炼玄冥重水之事，只有他自己知晓。
　　即便是之前墨山被他一指点爆炼尸，也无人知晓那蓝色水滴的玄妙。
　　这圣女，竟然连这都知晓？
　　“还行。”
　　陆仁淡淡回应，语气中带着一丝警惕，已然将此人化作了危险目标。
　　见状苏媚儿却是摇摇头，轻笑一声。
　　“那可不是还行。”
　　“当初一指点死墨山的时候，陆师弟可就是入门了啊，那时从宗门藏经阁出来，才过了几天？”
　　“如今这小半年过去，怎么也小成了吧？”
　　苏媚儿的话，让陆仁的心神，瞬间绷紧。
　　对方不仅知道他修炼玄冥重水，甚至连他用玄冥重水杀死墨山的事情也一清二楚。
　　这圣女，简直是无孔不入。
　　对方到底掌握了多少自己的秘密？
　　“圣女殿下神通广大，弟子佩服。”
　　陆仁不再掩饰，语气中甚至带着一丝冷意。
　　虽然自己还有诸多隐藏，但对方如此傲慢的语气也是让陆仁动了杀心。
　　苏媚儿却仿佛没有察觉到陆仁的语气变化。
　　她只是静静的看着陆仁，眼神中带着一丝深意。
　　“陆师弟可知，这次的七宗会武，有什么？”
　　陆仁没有回应，只是静静等待着她的下文。
　　“天一神水。”
　　苏媚儿缓缓吐出三个字。
　　“那是可以洗涤灵根的至宝，即使是对于金丹修士，都有大用。”
　　“陆师弟的五灵根资质，虽然驳杂，但若是有天一神水洗涤，或许能化腐朽为神奇，蜕变为更强的灵根。”
　　苏媚儿的声音，带着一丝诱惑。
　　“如果你考虑好了，可去圣女峰找我。”
　　说完，苏媚儿的身形一闪，就变化作一道紫色流光，瞬间消失在陆仁洞府之中。
　　“这就是金丹吗。”
　　陆仁心中喃喃自语，思绪万千。
　　这位圣女来得快，去得也快。
　　“对方来此，到底是为了什么？试探？”
　　陆仁沉思着缓缓坐回石床。
　　他闭上眼睛，识海中，人生剧本骤然浮现。
　　【天命剧本：《红尘魔劫》】
　　【主角：苏媚儿】
　　【近期转折：在藏经阁偶遇一名气血阳刚、根基奇特的体修弟子，其纯粹的肉身之力，竟隐隐触动了她沉寂已久的道心，此为情劫之始。】
　　【未来：与你纠缠不清，历经爱恨情仇，最终在你帮助下斩断情丝，功法大成，破碎虚空回归上界，成就一代无情道祖。】
　　苏媚儿的剧本，再次在他脑海中浮现。
　　“情劫之始......道劫之主......”
　　陆仁轻声自语。
　　他现在更加确定，苏媚儿此番前来，绝非偶然。
　　她很有可能是在用自己‘历劫’。
　　但自己明明已经远离了对方，没有丝毫的交际，却还是能被缠上？
　　“还用天一神水来吸引我，这七宗会武必定有着我不知道的隐秘！”
　　陆仁心中不断思索，这天一神水，无疑是巨大的诱惑。
　　他的五灵根资质，虽然在真魔道基和混沌真气的加持下，修炼速度远超寻常五灵根修士。
　　但终究还是五灵根，距离那混沌灵根终究是差了一步。
　　但若是能借助天一神水洗涤灵根，让其蜕变为混沌灵根，那陆仁的仙道之路，无疑会更加顺畅。
　　甚至可以带动着他的武道修为，齐头并进。
　　但与这苏媚儿合作，也意味着风险。
　　对方修炼太上忘情道，需要经历七情六欲，最终斩断一切尘缘。
　　自己作为‘道劫之主’，扮演的角色，恐怕是那个被斩断情丝的‘工具人’。
　　“呵呵，工具人？”
　　陆仁嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　他陆仁从来都不是任何人的工具人。
　　【道劫之主（紫）】：你是天命主角苏媚儿证道之路上的最大劫数，你的存在将决定她最终是斩情证道，还是沉沦红尘。
　　注1：你对苏媚儿造成的情绪波动越大，她对你的因果纠缠越深，你将从其‘道’中获得越多的感悟反馈。
　　注2：当你成功引导苏媚儿完成一次‘历劫’，你将同步获得其部分道果，并有概率领悟其部分神通。
　　“道果......神通......”
　　陆仁的目光，落在模板的注释上。
　　这才是他真正感兴趣的东西。
　　苏媚儿的道，是太上忘情道，最终目标是成就无情道祖。
　　如果自己能从她的道果中，领悟到一丝‘无情’的真意，那对于他的吞天魔道，无疑是巨大的提升。
　　吞天魔道，本就是无情之道。
　　吞噬万物，磨灭一切。
　　“天一神水，道果神通......”
　　陆仁心中迅速权衡着利弊。
　　圣女峰，他自然是要去的。
　　但不是现在。
　　七宗会武，还有一年时间。
　　他现在最主要的任务，是让自己的魔庭，渗透进七大魔门之中。
　　只有这样，他的仙道修为，才能快速提升起来。
　　只有当他的实力，达到足以与苏媚儿掰手腕的程度时。
　　他才能在与对方的‘情劫’之中，占据主动。
　　而不是，沦为对方的渡劫工具人。
　　“一年时间，也足够了我金丹了。”
　　......
　　北域，两大魔门之间战火持续升级。
　　血煞门与白骨门，已从最初的小打小闹，演变为大规模的宗门战。
　　双方筑基期长老，也开始亲自下场，进行搏杀。
　　每一次的交锋，都伴随着法力轰鸣，血肉横飞。
　　然而，在这混乱的表象之下，一股更为隐秘，更为强大的力量，正在悄然崛起。
　　无上魔庭，如同一张无形的大网，一点点笼罩着整个北域。
　　血煞门丹堂。
　　林枫端坐于主位，处理着堆积如山的宗门事务。
　　他身前，一名身穿丹师袍的长老，正恭敬的汇报着。
　　“林堂主，前线战事吃紧，疗伤丹药消耗巨大。我等已夜以继日炼制，但仍有些供不应求。”
　　林枫眉头微皱。
　　“尽力而为。同时，尝试联系鬼王门和万毒教的丹堂，看他们能否提供支援。”
　　“鬼王门和万毒教？”
　　那长老脸上露出一丝惊讶。
　　“林堂主，我血煞门与他们素来不睦，贸然求援，恐怕......”
　　“无妨。”
　　林枫摆了摆手，语气平静。
　　“如今北域大乱，咱们与白骨门斗得厉害，他们巴不得我们继续打下去。”
　　“况且，我丹堂新炼制出的‘固本培元丹’，对体修和毒师的身体损耗，都有着奇效。”
　　“以此丹为引，我相信他们会懂得取舍。”
　　那长老闻言，眼中也是闪过一丝了然。
　　他恭敬领命，退了出去。
　　待长老离去，林枫从怀中取出一枚玉简。
　　神识探入其中，陆仁的声音，再次在他脑海中响起。
　　“林枫，我们的计划可是全面开始了？”
　　“陆师兄，已按照你的指示，通过丹药为媒介，在鬼王门和万毒教的坊市初步建立了联系。”
　　林枫恭敬回应。
　　“合欢宗那边，月姬已成功打入到了合欢宗的情报网络中，同时也在暗中发展着魔庭成员。”
　　“万毒门那边，几位魔庭弟子，也已成功成为核心弟子。”
　　“很好。”
　　陆仁的声音中，透出一丝满意，随即又用真魔道基沟通其他人。
　　“张龙，赵虎，你们二人在鬼王门和万毒教的渗透，进展如何？”
　　鬼王门，外门坊市外。
　　此刻的张龙和赵虎，正潜伏在一处隐秘的山洞中。
　　他们身穿鬼王门的服饰，气息与周围的阴煞之气融为一体。
　　正在王衍给出的一位筑基长老弟子行踪的，必经之路上埋伏着。
　　此刻听到陆仁这位魔主的传讯，也是恭敬无比。
　　“回禀魔主，鬼王门一位筑基长老与血煞门丹堂的矛盾，已被王衍成功激化。”
　　“那长老对血煞门丹堂一位长老的背刺，早已心怀怨恨，此刻已暗中与我们接触，表示愿意合作，共同对抗血煞门。”
　　“此刻我们就在，对方徒弟的必经之路上埋伏，准备将战火烧的更旺盛一点。”
　　“至于万毒教那边，我们已将那魔兽的炼器材料，暗中送给了其炼器堂堂主。对方对我魔庭的实力，已有所忌惮。”
　　“对方表示，愿意与我魔庭建立秘密合作，共同开发白骨门发现的新矿脉。”
　　“很好。”
　　陆仁的声音中，透出一丝冷厉。
　　“不要急于求成，要如同毒蛇般，一点点的侵蚀他们的根基。”
　　“是！魔主！”
　　张龙和赵虎齐声领命。
　　他们的眼中闪烁着狂热的忠诚，很快的就行动了起来。
　　而陆仁的目光，则扫过眼前北域的地图。
　　血煞门，白骨门，合欢宗，鬼王门，万毒教，巫蛊门。
　　六大魔门，已然被无上魔庭，不同程度的渗透。
　　唯有那高高在上的天魔门，陆仁暂时还未对其动手。
　　“天魔门，号称北域第一魔门，实力深不可测。”
　　陆仁心中思忖。
　　“其内有元婴老祖坐镇，不可轻举妄动。”
　　“不过，待七宗会武之后，我魔庭实力大涨，便可徐徐图之。”
　　他能清晰感觉到，随着魔庭的不断扩张，麾下魔庭修士获得资源后，不断的修炼突破，一股股更加精纯的真魔之力，正源源不断的涌入他的体内。
　　他的无上真魔道基，在这些真魔之力的滋养下，愈发凝实。
　　筑基中期巅峰的瓶颈，已然开始松动。
　　陆仁知道，距离突破筑基中期，已然不远。
　　“快了，只要魔庭的发展走上正轨，我的仙道修为提升的还能更快。”
　　陆仁的眼中，闪烁着自信的光芒。
　　他缓缓闭上双眼，再次沉浸于修炼之中。
　　在他的识海深处。
　　那轮皎洁的弦月，与那道五爪金龙的虚影，正围绕着那颗三色道基，缓缓旋转。
　　仙武同修，相辅相成。
　　他的实力，正在以一种惊人的速度，飞速提升。

第158章 战火升级，仙武同修
　　短短的半个月的时间，这北域的局势就彻底沸腾了。
　　随着龙虎豹三人带领的魔庭先锋队，频繁出没于两派交界处，袭击各派筑基修士。
　　白骨门的一支巡逻队伍，在途径一片密林时，突然遭遇伏击，为首的筑基初期长老当场陨落，其余弟子死伤惨重。
　　而现场遗留的，则赫然是血煞门标志性的血光刀痕，以及几枚沾染着血煞气息的丹药。
　　而当白骨门高层得知这一消息时，也是当场震怒，随即派出筑基后期长老，前往与血煞门理论。
　　“血煞门！你们竟敢对我白骨门筑基长老下杀手！这是赤裸裸的宣战！”
　　白骨门的一位筑基后期长老，直接在血煞门的山门唾骂着。
　　而闻言的血煞门长老，则冷笑回应，丝毫不打算接这一口黑锅。
　　“笑话！我血煞门何时派遣筑基修士袭击你们？我看是你们白骨门内部不睦，有人借机嫁祸！”
　　而就在双方争执不下时，血煞门的一处灵石矿脉也传来噩耗。
　　矿脉守卫被屠戮一空，灵石被洗劫殆尽，现场只留下了白骨门‘森森白骨印’，以及几具被抽干精血的尸体。
　　“白骨门！你们欺人太甚！”
　　得知消息的血煞门高层同样暴怒。
　　如此两派之间的口角之争，就几乎迅速演变为大规模的筑基期冲突。
　　数场筑基期修士的激战在北域各处爆发。
　　飞剑纵横，法术轰鸣，每一次碰撞，都掀起巨大的能量波动，引得山川震颤，草木枯萎。
　　而魔庭的成员，则如同嗅到血腥味的鲨鱼，穿梭于战场边缘。
　　王衍等影杀队的成员，身负真魔气，实力远超同阶，所以在林枫的指挥下，他们扮演着‘第三方势力’，暗中偷袭受伤的筑基修士。
　　趁乱收割那些陨落者的气血与神魂，悄然壮大着自身的实力。
　　在刻意收敛气息下，除了少数筑基后期乃至金丹期的老怪物，几乎没有人能察觉到他们的存在。
　　而在他们精心策划的每一次袭杀下，也是让两派的仇恨越积越深，战火越烧越旺。
　　但外界的纷纷扰扰，却是与陆仁无关。
　　在炼尸堂的洞府内，陆仁盘膝而坐，其体内的无上真魔道基，正贪婪的吸收着那些由魔庭成员吞噬他人气血和神魂后，修炼出的真魔之气。
　　而这如此浓郁的真魔之气，也让陆仁的境界快速增长。
　　筑基中期的瓶颈，直接被轻易的破开。
　　“还不够......”
　　陆仁喃喃自语，眼中闪烁着深邃的光芒。
　　“筑基期，只是个开始。”
　　陆仁缓缓闭上双眸，意识沉入更深层次的修炼之中。
　　他在等待着这场由他燃烧起来的魔火，彻底焚尽北域的旧秩序。
　　那时就是他出关之日！
　　......
　　北域的血雨腥风，远远超出了林枫的预料。
　　他本以为两大魔门间筑基期的冲突会相对克制，却没想到，在魔庭的暗中推波助澜下，两派的仇恨如同烈火烹油，一发不可收拾。
　　血煞门与白骨门之间的战线，从零星的摩擦，迅速扩大到全面对抗。
　　数座资源矿脉易主，数个小型灵药园被夷为平地，更有筑基中期的长老在激战中陨落。
　　而由此林枫在丹堂的地位，也水涨船高。
　　前线丹药的巨大消耗，让他这个丹堂堂主变得举足轻重。
　　他不仅要安排炼丹任务，更要亲自坐镇，确保丹药的质量与数量。
　　这给了他极大的便利，得以在宗门内部，更加隐秘的调动魔庭的力量。
　　“魔主代理，这是今日的战报。”
　　李豹躬身递上一份玉简，神情兴奋。
　　“白骨门又有两位筑基初期长老在战场上失踪，疑似被我魔庭先锋队收割。血煞门也有一处灵石矿被毁，嫁祸白骨门成功。两派的积怨已深，恐怕金丹期的老祖，也快坐不住了。”
　　林枫接过玉简，神识探入其中。
　　玉简内详细记录了魔庭先锋队的战果，以及两派伤亡情况。
　　他满意的点了点头。
　　“张龙和王衍他们做得很好，每一次出手都恰到好处，既激化了矛盾，又确保了自身的隐秘。”
　　“赵虎散布的谣言也很有效果，白骨门内部已经开始出现怀疑和动荡，一些中立的筑基长老，也开始对高层产生不满。”
　　李豹闻言，眼中闪烁着狂热的光芒。
　　“这都是魔主代理运筹帷幄的结果！我魔庭的兄弟们，在战场上收割了大量气血神魂，不少人都突破了小境界，实力突飞猛进！”
　　林枫心头微动。
　　魔庭的壮大，意味着陆仁的力量源泉更加稳固。
　　“继续保持这种势头，但要更加谨慎。北域七大魔门，除了天魔门，其他魔门可不是傻子，他们迟早会注意到这里的异常。”
　　“一旦有其他魔门介入，我们的行动会更加困难。”
　　果然，林枫的担忧很快得到了印证。
　　数日后，一份来自月姬的情报，送到了林枫手中。
　　“魔主代理，这是巫蛊教的最新动向。”
　　赵虎的声音带着一丝凝重。
　　“巫蛊教派遣了一支精锐小队，由一名筑基中期长老带领，秘密潜入北域交战区，似乎想探查虚实，甚至可能想趁火打劫。”
　　林枫眼神微凛。
　　巫蛊教在北域七大魔门中，实力仅次于天魔门，其行事风格一向狠辣，绝不会放过任何渔利的机会。
　　“通知张龙，让他带人盯紧巫蛊教。如果他们只是探查，不必理会。但如果他们敢插手两派战事，或者试图对我们魔庭的人下手......”
　　林枫眼中闪过一丝寒光。
　　“那就让他们知道，北域这潭水，现在是谁说了算。”
　　“是！”
　　赵虎领命而去。
　　......
　　与此同时，在联邦的蛰龙星。
　　玄一乘坐的蛰龙战舰，正缓缓驶离星港。
　　舰内，除了玄一本人，还有殷天笑、白学文，以及天鹰门和飞熊门的数百名古武弟子。
　　他们此行的目的地，是遥远的启源星。
　　“玄老，真的要去那什么启源星吗？”
　　殷天笑站在舷窗前，看着窗外璀璨的星河，眼中充满了迷茫。
　　“我们古武一脉，真的能在那科技横行的联邦，找到新的出路吗？”
　　白学文则显得平静许多，但心中却是乐坏了。
　　毕竟这等好事，祖师果然还是想着飞熊门的。
　　玄一拍了拍殷天笑的肩膀，脸上带着一丝欣慰的笑容。
　　“老殷，你可别小看了那小子。他现在......已经不是我们能想象的了。”
　　“启源星，是他的封地，更是他为我们古武一脉，开辟的全新道统！”
　　“仙神序列，仙武同修......这些，在蛰龙星是想都不敢想的。但在启源星，那小子说，都会成为现实。”
　　殷天笑和白学文闻言，眼中都闪过一丝震撼。
　　他们虽然知道陆仁如今权势滔天，但对于‘仙神序列’和‘仙武同修’的概念，依旧感到陌生而玄妙。
　　“那小子，总能给人惊喜......”
　　殷天笑低声叹道，心头对未来，竟生出了一丝久违的期待。
　　他真是没想到，自家的弟子就这么出去历练一趟，竟成了那什么神明的代行人，一代天尊。
　　还成了一颗‘泰拉星’的实权领主，这根本是想都不敢想的。
　　要知道，那泰拉星是什么？那可是能在东夏联邦中立为圣地的存在！
　　而他天鹰门却能因为陆仁的一句话，在其内开宗立派。
　　即使是当初在蓝星上，他殷天笑也没有过这种待遇啊！
　　想到此处，殷天笑也是不由得感慨一声：
　　“我徒陆仁，有武神之姿啊！”
　　......
　　三日后，蛰龙战舰在联邦军部的护航下，顺利抵达启源星近地轨道。
　　当战舰厚重的舱门缓缓开启，殷天笑、白学文以及数百名天鹰门和飞熊门弟子，踏上启源星的土地时，所有人都被眼前的景象震撼了。
　　入目所及，是一片生机勃勃的景象。
　　广阔的平原上，一座座高耸入云的建筑拔地而起，银白色的金属光泽在阳光下闪耀。
　　空中，各种造型奇特的飞行器穿梭不息，地面上，自动化机械臂挥舞着，将一块块巨大的建材精准安装到位。
　　更让他们感到震惊的，是这颗星球的灵气浓度！
　　仅仅是站在星港，他们就能感受到一股股精纯的灵气扑面而来，如同实质般滋润着他们的筋脉。
　　“这......这就是启源星？”
　　殷天笑深吸一口气，只觉得全身毛孔都在舒张，多年的瓶颈，似乎都松动了几分。
　　“比蛰龙星的灵气，浓郁了何止十倍！”
　　白学文眼中也闪过一丝讶异。
　　他身躯微微轻颤，他能感觉到自身肉体仿佛在欢快颤鸣，渴望着这片充沛的灵气。
　　玄一站在他们身旁，脸上带着自豪的笑容。
　　“这只是星港附近，据陆小子说，还有灵气更加浓郁之地，专门为我们古武一脉准备。”
　　此时，武鸣、杜兰、卡尔和幻蝶四位殿主，已在星港等候。
　　他们代表着天荒神教，前来迎接玄一等人。
　　“玄老，诸位古武前辈，欢迎来到启源星。”
　　武鸣走上前，拱手行礼，神情恭敬。
　　玄一也回了一礼，然后指了指殷天笑和白学文。
　　“武鸣殿主，这位是天鹰门掌门殷天笑，这位是飞熊门当代飞熊，白学文。”
　　武鸣等人再次行礼。
　　他们虽然是陆仁的直属下属，但对于这些古武前辈，也保持着足够的尊重。
　　“诸位前辈远道而来，天尊早已安排妥当。”
　　幻蝶殿主的声音清脆悦耳。
　　“我们已在启源星上，划拨出数片灵气最为浓郁的山脉，作为各位重建宗门的地址。”
　　“同时，联邦军部的建设团队，也会协助各位，在最短的时间内，完成宗门建设。”
　　听到这话，殷天笑等人再次感到震撼。
　　他们没想到，陆仁竟然考虑得如此周全，连宗门建设都已安排妥当。
　　“多谢天尊！”
　　白学文等人齐齐拱手，心中对陆仁的敬意更深。
　　在四位殿主的带领下，古武门派的弟子们乘坐联邦的飞行器，前往各自的宗门驻地。
　　沿途，他们看到了更多联邦建设团队和仙神序列研究小组的身影。
　　那些穿着统一制服的联邦人员，正有条不紊的工作着。
　　一些科研人员，甚至在测试一种名为‘灵气转化器’的设备，试图将启源星的灵气，转化为更易吸收的能量。
　　“这就是仙神序列研究小组？”
　　殷天笑好奇的问道。
　　卡尔殿主解释道：“是的，他们正在研究如何将灵气与科技结合，创造出更高效的修炼方式。”
　　“神主曾言，仙神序列，是未来修炼之道，它将彻底改变传统的修行模式。”
　　古武弟子们听得云里雾里，但隐约觉得，一个全新的时代，正在他们面前展开。
　　而当他们抵达各自的宗门驻地时，更是被眼前的景象惊呆了。
　　那是一片连绵不绝的灵山，山峦叠嶂，云雾缭绕，灵气浓郁得几乎要凝结成实质。
　　山间灵泉潺潺，灵药遍地，简直是修行的洞天福地。
　　“这......这简直就是传说中的仙境！”
　　有弟子忍不住惊呼出声。
　　玄一也感慨万千。
　　“这小子，果然没有让我们失望。”
　　安顿下来后，四位殿主向古武门派的长老们，介绍了‘仙神序列’的初步修炼方法。
　　“仙神序列，并非放弃古武功法，而是将其融入其中，相互促进。”
　　武鸣殿主详细解释道。
　　“神主将提供一种名为‘灵气引导体’的特殊功法，能帮助各位更快的吸收和炼化灵气，并将其转化为仙神序列的能量。”
　　“同时，在修炼过程中，你们会发现，古武功法的许多奥义，与仙神序列有着异曲同工之妙，相互印证，能让修炼事半功倍。”
　　殷天笑等人听得心神震动。
　　他们本以为‘仙神序列’会是完全陌生的体系，没想到陆仁竟然想将其与古武结合。
　　“仙武同修......这真是前所未有的创举！”
　　殷天笑激动得胡子直颤。
　　他仿佛看到了古武一脉，在这颗全新星球上，焕发新生的希望。
　　而在神山之巅，陆仁的荒之化身缓缓睁开双眸。
　　祂能感觉到，随着古武门派的到来，启源星的信仰之力，又增加了一丝新的源头。
　　那些古武弟子心中的敬畏、期待和感激，都化作精纯的信仰，汇入‘荒’之化身。
　　“仙武同修，也是时候真正开始了。”

第159章 神殿再开，风雷神将
　　启源星，神山之巅。
　　陆仁的荒之化身，正盘坐于此，静静俯瞰着这颗正在焕发新生的星球。
　　自古武门派迁入后，启源星的改造进程再次提速。
　　联邦军部的建设团队与天荒神教的信徒们通力合作，一座座充满未来科技感的建筑拔地而起，与古朴的宗门殿宇交相辉映。
　　空气中弥漫着浓郁的灵气，与科技设备运转的嗡鸣声，共同奏响了一曲文明交融的乐章。
　　“神主，一切都在按计划进行。”
　　武鸣身披一身火红战甲，正在一旁恭敬的汇报着这些时日启源星上发生的变化。
　　他的声音中带着难以掩饰的激动。
　　毕竟如今的启源星，已然成为联邦乃至周边星域瞩目的焦点。
　　随着蛰龙星上各大古武门派的迁入，以及仙神序列的初步推广，都让这颗曾经的荒芜星球，拥有了无限的可能。
　　陆仁的荒之化身微微颔首。
　　此刻祂也能明显的感觉到，随着启源星的日益繁荣，信仰之力也正如涓涓细流般汇入祂的体内，不断滋养着祂的本源。
　　这让祂距离九境又更近了一步。
　　“联邦军部的兵王选拔，进行得如何了？”
　　荒突然问道，毕竟此事事关神将之位的传承，祂自然非常在意。
　　闻言武鸣立刻回答：
　　“回禀神主，联邦军部已从各大主力舰队和特种部队中，选拔出三百名适龄兵王。
　　他们皆是身经百战的精英，最低修为也达到了四境巅峰，其中不乏五境初期的强者。
　　联邦军部对此次神将传承寄予厚望，认为这是提升联邦超凡力量的关键。”
　　“三百名兵王......”
　　荒轻声重复，眼神深邃。
　　联邦的效率，比祂预想的还要快。
　　这意味着，祂所布局的‘神将序列’，即将迎来新一批的‘试验品’。
　　“希望这次能有几人成功吧......”
　　.......
　　数日后，启源星轨道之上，一支由三艘联邦主力战舰组成的护航编队，缓缓驶入。
　　战舰的腹部，数百艘登陆艇如同雨点般，划破大气层，向启源星表面降落。
　　这些登陆艇的目标，正是神山脚下，天荒神教特意开辟出的‘神将广场’。
　　此刻神将广场之上，早已是人山人海。
　　除了天荒神教的信徒和古武门派的弟子，还有不少联邦科研人员和媒体记者，他们都渴望亲眼见证这历史性的一幕。
　　随着登陆艇的缓缓降落，一道道身穿联邦制式军服，气息彪悍的身影，从中走出。
　　他们眼神坚毅，步伐沉稳，每一个人的身上都散发着一种久经沙场的铁血气息。
　　他们正是联邦的骄傲，是人类文明的守护者——联邦兵王！
　　每个人几乎都有‘百邪斩’的称号！
　　这证明其在域外战场上，至少杀死了近百名的邪神眷属！
　　为首的是一名身材高大，面容冷峻的青年将领。
　　他胸前佩戴着少将军衔，眼神扫过四周，带着一股不怒自威的气势。
　　他正是此次兵王选拔的总负责人，联邦第三集团军独立特战旅‘地狱犬’的副旅长，秦岚。
　　“诸位，欢迎来到启源星！”
　　武鸣殿主上前一步，高声喊道。
　　他的声音通过扩音设备，回荡在整个广场。
　　“这里，是神主赐予我们的新生之地，也是你们寻求超越，踏足神域的舞台！”
　　秦岚没有理会武鸣的煽情，他径直走到广场中央，目光落在远处那六道冲天光柱之上。
　　其中消失的两道正是武天神将的火之神殿，和天命主角辰的刀之神殿。
　　“武殿主，这些就是神殿的入口？”
　　秦岚的声音低沉而有力。
　　武鸣点头：“正是。神殿之内，蕴含着古老的神将传承。只要能获得神殿认可，便可蜕凡成神，执掌法则之力！”
　　闻言秦岚眼中也是闪过一丝炽热。
　　联邦科技虽强，但在个体伟力上，始终无法与那些传说中的超凡存在相媲美。
　　而神将传承，无疑是弥补这一短板的最佳途径。
　　“好！”
　　秦岚猛然转身，面对身后三百名兵王。
　　“联邦需要更强大的力量！人类文明需要更强大的守护者！现在，机会就在眼前！”
　　“我命令，你们所有人，现在即刻进入神殿，尝试获取传承！”
　　“是！”
　　三百名兵王齐声应诺，声震寰宇。
　　他们的眼中，充满了对力量的渴望，以及对荣誉的追求。
　　他们是联邦的利刃，此刻他们也将化为探索未知的先锋。
　　在天荒神教的引导下，兵王们鱼贯而入，径直的冲向那六座神殿。
　　神殿的入口，原本的守殿神兽早已不见。
　　所以这些兵王们，没有丝毫困难的就进入了各自被分配的神殿之中，踏上了那象征着成神之路的登神长阶。
　　神山之巅。
　　陆仁的荒之化身，静静看着这一切。
　　祂能感受到，三百名兵王进入神殿后，启源星的灵气流转变得更加活跃。
　　每一座神殿，都像是一个巨大的能量漩涡，不断吞噬着周围的灵气。
　　“希望你们当中能有人成功吧。”
　　荒之化身感慨一声，随即身影就融入到了启源星的本源之中，安静的进行着更深层次的蜕变。
　　时间缓缓流逝，转眼就是三天。
　　神将广场上，随着联邦兵王们进入神殿后，整个启源星都陷入了一种焦灼的等待。
　　三百名联邦精英，能否再次创造奇迹？
　　能否有人像武天和辰那样，成功获得神将传承，蜕凡成神？
　　所有的目光，都聚焦在那六道璀璨夺目的光柱之上。
　　终于，在第三天傍晚，异变陡生！
　　“快看！风之神殿的光柱，变暗了！”
　　人群中，一个眼尖的古武弟子发出惊呼。
　　所有人的视线，瞬间集中到那道青色的光柱上。
　　果然，原本耀眼的光芒，此刻正在以肉眼可见的速度迅速收敛，仿佛被一只无形的手，缓缓按回神殿深处。
　　紧接着，另一道代表着‘雷’的紫色光柱，也开始了同样的异动！
　　其光芒同样在飞速黯淡，收缩！
　　“两个！”
　　“竟然同时有两个神殿的传承要结束了！”
　　这突如其来的变化，让整个神将广场瞬间沸腾。
　　欢呼声、惊叹声此起彼伏，人们的脸上写满了震惊与狂喜。
　　武鸣、杜兰、卡尔、幻蝶四位殿主，更是激动得难以自持。
　　他们知道，这意味着启源星将再次诞生两位神将传承者！
　　这对于天荒神教，对于整个启源星而言，无疑是巨大的好处。
　　联邦的秦岚少将，此刻也难掩激动之色。
　　他双拳紧握，目光死死盯着那两道正在消散的光柱。
　　两位神将！
　　这比他预想的还要好！
　　如此一来，他们第三集团军，也会因此得到联邦更多的资源倾斜！
　　轰！
　　就在风之神殿的光柱彻底消失的瞬间，一道身影，如同从虚空中踏出，缓缓降临在神殿之巅。
　　他身披青色战甲，周身环绕着肉眼可见的狂风。
　　他的出现，仿佛让整个天地都为之变色，一股浩瀚、飘逸、却又蕴含着毁灭之力的气息，瞬间席卷了整个神山。
　　狂风呼啸，吹拂着所有人的衣袍。
　　一些修为稍弱者，甚至感到呼吸困难，仿佛自身正置身于一片飓风之中。
　　随着那道身影缓缓收敛周身的狂风，一张刚毅而沉稳的面容显露了出来。
　　此人正是联邦兵王中的佼佼者，代号‘疾风’的特种兵王——林风！
　　此刻的他，修为赫然已达六境通玄！
　　而且，他身上那股风之法则的气息，远比寻常六境强者要强大得多。
　　“林风！你成功了！”
　　秦岚少将激动得难以自抑，他一步踏出，身形瞬间出现在林风面前。
　　林风看着自己的长官，眼中闪过一丝疲惫，但更多的是兴奋。
　　“报告长官！幸不辱命！属下已获得风之神将传承！”
　　他立马行了个军礼，声音沉稳有力的汇报着自己在进行风之神将传承的种种遭遇。
　　但还没等众人从林风出世的震撼中回过神来，另一边，雷之神殿的光柱也已彻底消散。
　　轰隆！
　　一道震耳欲聋的雷鸣声，划破天际！
　　紧接着，一道沐浴在紫色雷光中的身影，从雷之神殿中走出。
　　他身穿紫色雷纹战甲，举手投足间，仿佛携带着万钧雷霆。
　　一股狂暴、霸道的气息，轰然降临！
　　整个神山，在这一刻仿佛都变成了雷霆的海洋。
　　电弧跳跃，空气中弥漫着焦灼的气味。
　　而随着那道身影缓缓收敛自身的雷光，其身份也瞬间被人知晓。
　　‘雷霆’赵雷！
　　“赵雷！你......你也成功了！”
　　秦岚少将的声音，带着一丝颤抖。
　　短短三天，联邦竟然诞生了两名神将传承者！这简直是联邦军部有史以来最大的壮举！
　　赵雷咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“报告长官！不辱使命！属下已得雷之神将传承！”他的声音如雷鸣般洪亮。
　　刹那间，整个神将广场陷入了短暂的死寂，随后爆发出了山崩海啸般的欢呼。
　　“天啊！真的！又两位神将！”
　　“风之神将！雷之神将！这是联邦的幸事！人类的幸事！”
　　“六境！他们都是六境强者！比武天神将的还要强！”
　　无数人激动得热泪盈眶。
　　联邦兵王，本就是他们心中的英雄。
　　如今，这些英雄更是获得了神的力量，这让他们对未来充满了无限的憧憬。
　　秦岚少将看着眼前的林风和赵雷，心中狂喜。
　　他知道，这两位神将的出现，必将彻底改变联邦的军事格局，甚至影响到东夏对于其他文明的态度。
　　见此他立刻下达指令：
　　“立刻将这一消息，上报最高军事委员会！同时，启动最高等级的保密措施，严防消息外泄！”
　　......
　　“果然是天命之子......”
　　星球本源之地，荒之化身，平静的感受着这一切。
　　祂能感受到，林风和赵雷体内那股纯粹的风雷法则之力，以及他们身上散发出的信仰气息。
　　此刻荒之化身的心中，也是略有欣喜。
　　毕竟祂也是需要这些神将的力量，来激活启源星的‘神将序列’，并以此为核心，构建一个全新的超凡体系。
　　而来自军方的林风和赵雷的成功，无疑是祂这盘大棋中，至关重要的一步。
　　“武鸣，安排下去，对林风和赵雷进行最高规格的培养。”
　　荒之化身的声音，回荡在武鸣耳畔。
　　“同时，将仙神序列的初步修炼法门，传授给他们。让他们明白，神将传承并非终点，而是仙神序列的起点。”
　　“是！神主！”
　　武鸣躬身领命，眼中闪烁着狂热的忠诚。
　　他知道，启源星的未来，正在神主的指引下，走向一个前所未有的辉煌时代。
　　......
　　而当联邦最高军事委员会在收到秦岚的报告后，也是立刻召开了紧急会议。会议室内的气氛凝重而又充满兴奋。
　　神将的力量值得他们如此对待。
　　“风之法则，雷之法则......这已经不是普通的超凡力量，而是涉及到宇宙本源的规则！”
　　“这原本是高境序列才能接触到的领域，而他们不过区区六境而已，这简直就是奇迹！”
　　一位联邦科学院的首席科学家激动的说道。
　　“两位神将的诞生，意味着我们联邦在超凡领域迈出了历史性的一步！”
　　最终，委员会决定，将启源星的地位提升到最高优先级，投入更多资源进行改造。
　　同时，林风和赵雷两位新神将，也将得到联邦最高级别的待遇和权限，并被任命为启源星神将序列的‘先行者’，负责探索和完善这一全新的修炼体系。
　　在启源星上，林风和赵雷的出现，也引起了巨大的轰动。
　　他们展现出的风雷之力，让古武门派的弟子们叹为观止。
　　“这就是神将的力量吗？呼风唤雨，执掌雷霆！”
　　“比武天少将的火焰之力，还要多变和难以捉摸！”
　　殷天笑和白学文等古武前辈，更是对仙神序列充满了期待。
　　他们亲眼见证了神将的诞生，对陆仁所描述的‘仙武同修’有了更深刻的理解。
　　“玄老，这小子还真没骗我们。这仙神序列，真是一条通天大道啊！”
　　殷天笑感慨万千，完全没想到自己真要被自己的弟子带飞了。
　　玄一抚须而笑：“天尊的目光，早已超越了我们所能想象的界限。”
　　在天荒神教的安排下，林风和赵雷很快接受了仙神序列的初步修炼法门。
　　当他们尝试将风雷法则与灵气引导体相结合时，惊喜的发现，他们的力量得到了前所未有的增强。
　　“这......这并非单纯的修炼，更像是对法则的深度解析和运用！”
　　林风眼中闪烁着智慧的光芒。
　　赵雷也感到惊奇：“我的雷霆之力，在仙神序列的引导下，变得更加凝实，而且似乎能与启源星的磁场产生共鸣！”
　　荒之化身，满意的感知着这一切。
　　两位新神将的出现，不仅让信仰之力如潮水般涌入，更是带来了联邦的关注和资源。
　　更重要的是，他们成为了仙神序列的最佳‘广告牌’和‘试验田’。
　　“虽然给出了两个神将之位，但是这一波还是我血赚啊！”
　　荒之化身微微一笑，祂已经等不及看到联邦其他势力的天才投入到自己的麾下了。
　　“毕竟自己培养天才，哪有从别人家挖过来的爽。”

第160章 通玄之境，百星大比
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　自启源星神遗迹降临，东夏联邦入驻，天荒神教创立以来，已悄然过去近半年之久。
　　这半年的时间里，启源星的变化堪称翻天覆地。
　　在东夏联邦不计成本的资源倾注与天荒神教的全力配合下，这一颗原本无比蛮荒的流放星，正以肉眼可见的速度，向着一座繁华璀璨的圣地蜕变着。
　　这一颗原本无比蛮荒的流放星，正以肉眼可见的速度，向着一座繁华璀璨的圣地蜕变着。
　　而作为这一切的缔造者，陆仁却选择了深居简出。
　　神山之巅，星辰居内。
　　陆仁盘膝而坐，周身气息圆融如一，深邃得宛如一片寂静的星空。
　　某一刻，他缓缓睁开了双眼。
　　轰！
　　一股无形的势，以他为中心，轰然扩散！
　　这股势，并非单纯的气血或灵力，而是一种凌驾于天地法则之上的绝对掌控感。
　　念动之间，身前空间如水波般荡漾，一道道玄奥的符文生灭不定，仿佛在阐述着宇宙的至理。
　　武道第五境，通玄！
　　经过近半年的闭关，陆仁借助启源星浓郁的灵气与源源不断的信仰之力的冲刷，他的武道修为，也是终于水到渠成，踏入了这一全新的领域。
　　他的武道修为，也是终于水到渠成，踏入了这一全新的领域。
　　武道通玄，通晓玄妙。
　　到此境的武者，其本身对于天地法则的理解，已然超越了‘感悟’这一层次，达到了‘运用’的自如之境。
　　此境界的武者，其举手投足之间，皆可引动天地之力，言出法随，玄妙莫测。
　　“这就是通玄吗......”
　　陆仁握了握拳，感受着体内那股仿佛能撬动星球的恐怖力量，脸上露出一丝满意的笑容。
　　如今的他，若是再对上那残月邪神的意志投影，根本无需借助任何外力，单凭自身武道本身，便可一拳将其彻底轰杀！
　　与此同时，陆仁的丹田气海之内，那枚由无上真魔道基凝聚而成的黑色漩涡，也已旋转到了极致。
　　在修仙界，魔庭各大修士的奋力修行下，陆仁的仙道境界，也来到了筑基后期，成为筑基圆满，也只是时间问题！
　　仙武同修，齐头并进。
　　陆仁能感觉到，自己如今的实力，比之半年前，强大了何止十倍！
　　“是时候了。”
　　陆仁缓缓起身，目光穿透了星辰居的墙壁，望向了那片深邃无垠的宇宙。
　　百星大比，即将开启。
　　“圣子，时间到了。”
　　殿外，玄一的身影悄然浮现，恭敬行礼。
　　这位天人强者，如今看着陆仁，眼神中充满了发自内心的敬畏。
　　他亲眼见证了这半年里，陆仁那堪称神迹的进步速度。
　　那种速度，已经完全超出了他对‘天才’二字的理解范畴。
　　“玄老，都准备好了吗？”陆仁的声音平静。
　　“回禀圣子，一切准备就绪。”
　　玄一答道，“联邦特派的‘龙渊’级护卫舰已在同步轨道等候，随时可以出发，前往百星大比的举办地——新月星。”
　　陆仁点点头。
　　他的身影一晃，便已出现在星辰居之外。
　　山风吹拂，衣袍猎猎。
　　他俯瞰着下方那片生机勃勃的大地，神念瞬间覆盖了整颗星球。
　　神教的祈祷，门派的演武，联邦的建设......一切都井然有序，欣欣向荣。
　　他的师父殷天笑，在浓郁灵气的滋养下，瓶颈松动，已然有了突破宗师后期的迹象。
　　小师弟萧厉，在启源星这片灵气充沛的沃土上，也是如鱼得水，修为一日千里，距离宗师已然不远。
　　“这小子，还真是一刻也坐不住。”
　　扫到萧厉的现状，陆仁也是失笑的摇了摇头，他这小师弟，这半年来还真是没停下，分别挑战了他此刻麾下的五大神将。
　　然而，他也吃尽了惨败。
　　这第五位神将，是金之神将，就在一月之前，由底数东夏联邦一大势力的西欧商盟得到。
　　因此西欧商盟也给陆仁的启源星带来了不小的投资。
　　“不过倒是真没想到，这用信仰之力和星球本源凝聚而出的神将之位，居然是如此之强。”
　　陆仁感受着武天、辰、林风、赵雷、哈默德斯这五位神将的实力，也是感慨这星球本源的强大。
　　虽然这神将的传承中加入了自己的想法，但其实力维度却全然由启源星这颗星球本源捏造而出。
　　可以说这神将兼具传承与本源之力了。
　　“我离开之后，启源星的大小事宜，便由五位殿主与玄老共同商议决定。”
　　陆仁的声音，清晰的传入每一位神教高层的耳中。
　　“是，谨遵天尊法旨！”
　　武鸣等人充满了忠诚与狂热的声音，从星球各处遥遥传来。
　　见此陆仁也是满意的点了点头，有此基业，何愁他大业不成啊！
　　此刻坐拥启源星的陆仁，其地位，在联邦议会内，完全可以和九境议长平起平坐！
　　“萧老那边，我已经打过招呼了。”
　　陆仁又对玄一郑重说道：
　　“此去新月星，我只是蛰龙圣子，陆仁。”
　　“老夫自然明白。”
　　玄一抚须一笑，他果然没看错这位少年天骄！
　　他知道，自家圣子的意愿，就是要将那百星大比的舞台，当做自己的磨刀石。
　　毕竟一位二十岁的五境通玄，其天赋即使是在星海当中，都足以自傲了！
　　“去吧。”
　　“让全宇宙的年轻一辈都看看，我蛰龙星走出的妖孽，是何等的风采！”
　　陆仁笑了笑，没有再多言。
　　他一步踏出，身影便已化作一道流光，冲天而起，径直没入了云层之上的那艘银白色战舰之中。
　　“百星大比......”
　　战舰的舷窗前，陆仁凝望着窗外飞速倒退的星辰，眼神中闪烁着锐利的光芒。
　　“此战，便是我陆仁之名，名动星海的开端！”
　　陆仁不是为了去证明什么。
　　他真正的目标是那些东夏天才，拥有人生剧本的天命主角！
　　毕竟他的人生剧本，可是很久没有翻动了！
　　为了这场盛大的‘丰收节’，陆仁已经期待了太久。
　　‘龙渊’级护卫舰，作为联邦最新锐的星际战舰之一，其跃迁速度远超寻常民用舰船。
　　仅仅用了不到十天的时间，便跨越了数个星系，抵达了此次百星大比的举办地——新月星系。
　　战舰缓缓驶出跃迁通道，一片诡异而死寂的星空，呈现在陆仁眼前。
　　星系的中央，没有恒星。
　　取而代之的是一颗散发着幽幽暗紫色光芒的巨大行星。
　　这颗行星的形状，极不规则，仿佛是一具残破不堪的巨人尸骸，静静的漂浮在宇宙之中。
　　它的表面，布满了狰狞的沟壑与巨大的创口，一些区域甚至还在不断蠕动，仿佛拥有生命一般，散发着令人心悸的邪恶气息。
　　这就是新月星。
　　“感觉到了吗？”
　　玄一的身影出现在陆仁身旁，他看着窗外那颗诡异的星球，神情凝重。
　　“那股无处不在的污染与疯狂。”
　　陆仁点了点头。
　　即便隔着战舰厚重的装甲与能量护盾，他依旧能感受到一股源自灵魂深处的冰冷与恶意。
　　仿佛有亿万个疯狂的意志，正在那颗星球上低语、嘶吼，试图侵蚀每一个靠近它的生灵。
　　“传说，这颗星球，是一尊实力达到十境之上的远古邪神的尸骸所化。”
　　玄一缓缓开口，声音中带着一丝忌惮。
　　“当初联邦为了剿灭这尊邪神，付出了三位武神陨落的惨重代价，才最终将其击杀。”
　　“但邪神不死不灭，其尸骸依旧蕴含着恐怖的污染源，经过数万年的演化，最终形成了如今的新月星。”
　　“这里，是邪神眷属的天堂，也是所有正常生灵的地狱。”
　　闻言陆仁的眼神也是微微一凝。
　　十境之上的邪神！
　　三位武神陨落！
　　这寥寥数语，便勾勒出了一场何等惨烈的神战。
　　“将大比的场地设在这里，联邦的用意，不言而喻。”
　　思考片刻陆仁也是淡淡说道，此刻他已然猜出了这次百星大比的比试项目！
　　“没错。”
　　玄一叹了口气，“武者，本就是在与天争，与地争，与人争，更是在与邪神争！”
　　“联邦需要的是能真正踏上域外战场，面对邪神而面不改色的战士，而不是温室里培养出的花朵。”
　　“所以，百星大比的规则，历来都只有一条。”
　　“活下去，并且，杀死更多的敌人！”
　　玄一的目光转向陆仁，郑重道：
　　“此次大比，汇聚了联邦上百颗行政星，近千名最顶尖的古武圣子。他们中，不乏有先天便能力敌宗师，甚至斩杀宗师的绝世妖孽。”
　　“更有甚者，是一些隐世古武宗门雪藏的怪物，其实力深不可测。”
　　“你虽然已入通玄，但切不可掉以轻心。在这片被邪神污染的土地上，任何意外都有可能发生。”
　　“弟子明白。”陆仁平静回应。
　　但他的心中，却毫无波澜。
　　妖孽？怪物？
　　在他这位执掌神教，与武神平辈论交的‘天尊’面前，这些所谓的同辈天骄，不过是等待收割的韭菜罢了。
　　而随着‘龙渊’号的靠近，新月星的同步轨道上，一艘艘造型各异，涂装着不同势力徽章的战舰，也映入眼帘。
　　每一艘战舰，都代表着一颗强大的行政星，或是一个底蕴深厚的古武门派。
　　这里，俨然已经成了一场联邦年轻一辈最顶级天才的盛会。
　　“所有参赛圣子，请立刻前往‘星辰之门’空间站集结！”
　　一道威严的空间战广播，通过公共频道，响彻在每一艘战舰之中。
　　“走吧。”
　　玄一拍了拍陆仁的肩膀。
　　“去会会那些来自星海各处的小家伙们。”
　　两人身影一晃，便已消失在舰桥。
　　下一刻，他们出现在了战舰的传送平台之上。
　　光芒闪烁，当陆仁再次睁开双眼时，已然身处一座宏伟的环形空间站大厅之内。
　　大厅的穹顶，是模拟的星空，璀璨夺目。
　　地面光洁如镜，倒映着一张张年轻而又桀骜的面孔。
　　近千名来自不同星球的古武圣子，三三两两的聚集在一起，泾渭分明。
　　他们每个人身上，都散发着强大的自信气息，其眼神锐利，如同一柄柄出鞘的利剑，审视着周围的每一个‘对手’。
　　几乎瞬间空气中，就开始弥漫起一股无形的火药味。
　　而当陆仁和玄一出现时，立刻吸引了不少人的目光。
　　“嗯？那是......蛰龙星的徽章？”
　　“蛰龙星？没听过，什么犄角旮旯里的小星球？”
　　“一个天人带着一个......咦，看不透修为的小子？有点意思。”
　　几道带着轻蔑与审视的议论声，毫不掩饰的传来。
　　陆仁神色不变，仿佛没有听到一般。
　　他的目光，平静的扫过全场。
　　与此同时，他识海中的人生剧本，开始疯狂翻动起来。
　　一道道散发着不同颜色光芒的剧本，在他眼前浮现。
　　【你接触人生剧本《霸拳》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《霸拳》中，主角‘项天’在百星大比中遇到的强劲对手。】
　　【获得身份模板：拦路之石（绿）】
　　......
　　【你接触人生剧本《剑道独尊》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《剑道独尊》中，主角‘李剑一’证道路上的背景板，你的出现，就是为了衬托对方的剑道无双。】
　　【获得身份模板：背景板（白）】
　　......
　　【你接触人生剧本《魔帝重生》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《魔帝重生》中，主角‘夜魔’复仇之路上的一块垫脚石，你的死亡，将成为对方凶名的开始。】
　　【获得身份模板：垫脚石（绿）】
　　......
　　一个个剧本在陆仁眼前闪过，这也让他嘴角的弧度，越发的玩味起来。
　　“果然啊，这百星大比就是属于我的一场盛大的韭菜收割节啊。”
　　主角、反派、重生者、气运之子......
　　这里，简直就是天命之子的批发市场！
　　就在这时，一道极其嚣张，充满了侵略性的目光，落在了陆仁身上。
　　陆仁顺着目光望去。
　　只见一个身材魁梧如铁塔，浑身肌肉虬结，皮肤呈现古铜色的青年，正咧着嘴，对他露出了一个充满挑衅的笑容。
　　在他的身后，悬浮着一轮虚幻的烈阳，散发着灼热而霸道的气息。
　　此人正是当初在蛰龙大比上，被陆仁一刀秒杀的炎破军！
　　此刻的他气息比之半年前，强大了数倍不止，赫然也踏入了四境宗师的层次！
　　显然，这半年里，他也有着不小的奇遇。
　　而在看到陆仁的瞬间，炎破军的眼中就燃起了复仇的火焰。
　　他大步流星的走了过来，每一步落下，都让整个大厅的地面微微震颤。
　　“陆仁！”
　　“没想到吧，我们又见面了！”
　　炎破军的声音洪亮如钟，充满了强大的自信。
　　“蛰龙星的耻辱，我炎破军，会在这里，亲手洗刷！”

第161章 天骄云集，谁是猎物？
　　炎破军的爆喝，如同平地惊雷，瞬间吸引了大厅内所有人的目光。
　　一时间，近千道视线齐刷刷聚焦在陆仁和炎破军身上。
　　“哦？有好戏看了。”
　　“炎破军？那不是薪火星‘烈阳门’这一代最杰出的弟子吗？听说他一年前在某个小星球的选拔赛上意外落败，被他师门视为奇耻大辱，没想到今天会在这里找回场子。”
　　“那个叫陆仁的，就是让他落败的人？看起来平平无奇啊。”
　　“嘿，能让炎破军记恨半年，想必也不是什么简单角色。不过看样子，炎破军这半年进步神速，怕是要一雪前耻了。”
　　窃窃私语声在人群中响起，大部分人都抱着一副看好戏的心态。
　　毕竟，在残酷的大比开始前，能看到一场顶尖天骄的对决来开开胃也不错，也是一件乐事。
　　而见此一幕，玄一的眉头也是微微皱起，刚想开口，却被陆仁一个眼神制止了。
　　陆仁看着眼前这个气势汹ึ涌，仿佛脱胎换骨的炎破军，眼神中平静无比。
　　这种连人生剧本都没有的小角色，根本不被陆仁放在眼中。
　　因为，没这个必要。
　　一只蝼蚁，就算进化成了强壮一点的蝼蚁，可终究还是蝼蚁。
　　“手下败将，也敢言勇？”
　　陆仁的声音不大，却清晰地传入了每个人的耳中。
　　这略显平淡的语气，却带着一种极致的蔑视。
　　仿佛炎破军在他眼中，根本不配称之为对手。
　　“你找死！”
　　闻言炎破军顿时勃然大怒！
　　他最恨的就是，陆仁这副风轻云淡，仿佛将一切都不放在眼里的姿态！
　　这是对他的藐视！
　　轰！
　　一股狂暴的烈阳气血，从他体内轰然爆发！
　　整个大厅的温度，都为之急剧攀升！
　　“陆仁，我今天就要让你知道，什么才是真正的力量！”
　　炎破军怒吼一声，右拳紧握，拳锋之上，一轮刺目的骄阳虚影瞬间凝聚！
　　他没有丝毫留手，一出手，便是烈阳门的镇派绝学。
　　焚天烈阳拳！
　　这一拳，足以将一座小山都夷为平地！
　　但面对这霸道绝伦的一拳，陆仁甚至连姿势都没有变一下。
　　他只是缓缓抬起了右手，伸出了一根手指。
　　一根白皙修长，看起来平平无奇的手指。
　　在所有人惊愕的目光中，这根手指，就这么轻飘飘的点向了，那颗仿佛要焚尽万物的‘太阳’。
　　“狂妄！”
　　“这小子疯了吗？竟连罡气都不用，就用一根手指去接炎破军的焚天烈阳拳？”
　　“这是在自寻死路！”
　　人群中，顿时爆发出一阵惊呼。
　　毕竟即使是他们，也不敢如此托大地去接炎破军的这焚天烈阳拳。
　　然而，下一秒。
　　让所有人眼珠子都快要掉出来的一幕，发生了。
　　“叮。”
　　一声轻响，如同玉珠落盘。
　　陆仁的手指，精准无比地点在了那颗烈阳虚影的中心。
　　“灭！”
　　陆仁口吐天音，顿时四周能量纷纷响应。
　　仅仅不到一个呼吸间。
　　这足以威慑全场的烈阳拳劲，就这么凭空消失了。
　　无声无息。
　　仿佛从未出现过一般。
　　“这......这怎么可能？！”
　　炎破军脸上的狰狞与自信，瞬间凝固，取而代之的是无尽的骇然与难以置信。
　　他感觉自己倾尽全力的一拳，仿佛打在了一片虚无的宇宙之中，没有掀起任何波澜。
　　那股反噬而来的空虚感，让他几欲吐血！
　　“你的力量，还是这么软弱无力。”
　　陆仁的声音，再次响起。
　　他摇了摇头，随即屈指一弹。
　　砰！
　　一股无法形容的恐怖力量，顺着炎破军的拳头，瞬间传遍他的全身！
　　炎破军那魁梧如铁塔的身躯，如同被一颗攻城锤正面击中，猛然一震！
　　他闷哼一声，整个人不受控制地倒飞了出去，在空中划过一道狼狈的抛物线，重重地砸在了数十米外的大厅地面上。
　　轰！
　　坚硬的合金地面，被砸出了一个巨大的人形凹坑。
　　炎破军躺在坑底，浑身骨骼寸寸碎裂，口中鲜血狂喷，已然是出气多，进气少了。
　　一指。
　　仅仅一指。
　　薪火星的顶级天骄，四境宗师炎破军，败！
　　败得比半年前，还要干脆，还要彻底！
　　顿时间整个大厅，陷入了一片死一般的寂静之中。
　　所有人都僵在原地，脸上写满了匪夷所思。
　　他们看着那个依旧风轻云淡，仿佛只是随手拍死一只苍蝇的少年，眼神中，只剩下了深深的震撼与......恐惧！
　　这是何等恐怖的实力？！
　　这真的是一个不到二十岁的年轻人能拥有的力量吗？！
　　“通......通玄！这绝对是通玄境的实力！”
　　人群中，一个来自顶尖古武世家的圣子，声音颤抖地说道。
　　此言一出，再次掀起一阵倒吸凉气的声音。
　　不到二十岁的通玄境？！
　　这......这是什么怪物？！
　　整个联邦的历史上，也从未出现过如此妖孽的存在！
　　一时间，所有看向陆仁的目光，都变了。
　　再也没有了之前的轻蔑与审视，取而代之的，是敬畏，是忌惮！
　　一位武道通玄的强者来参加古武圣子争夺战，可以说对方已经完全锁定了一个席位。
　　“还有谁，想来洗刷耻辱的吗？”
　　陆仁的目光，缓缓扫过全场。
　　凡是被他目光扫过之人，无不心头一凛，下意识地避开了他的视线。
　　无人敢应。
　　开玩笑，连炎破军这样的猛人都被一指弹飞了，他们上去，岂不是自取其辱？
　　“呵呵，一群废物。”
　　陆仁人畜无害的笑了笑，随即不再理会众人，转身对着一旁的玄一说道：
　　“玄老，我们找个地方坐吧。”
　　“啊......哦，好，好。”
　　玄一如梦初醒，他看着陆仁的背影，嘴角疯狂抽搐。
　　这小子......
　　还真是走到哪里，都不安分啊！
　　不过，这种感觉，怎么就这么爽呢！
　　玄一挺直了腰杆，感觉自己这个护道人，当得是前所未有的有面子。
　　两人随意找了个角落坐下，周围的天骄们，都下意识地与他们拉开了一段距离，形成了一片真空地带。
　　陆仁对此毫不在意。
　　他的注意力，再次集中到了那些人生剧本之上。
　　刚才炎破军的出现，只是一个小插曲。
　　他真正的猎物，还在人群之中。
　　陆仁的目光，很快锁定在了几个散发着浓郁金色，甚至是暗金色光芒的剧本之上。
　　【人生剧本：《星辰霸体》】
　　【主角：秦无双】
　　【身份：联邦元帅之孙、天生星辰霸体】
　　【命格：气运之子（金）、百战不屈（紫）】
　　【简介：秦无双出身于联邦最顶尖的军事世家，天生便觉醒了万中无一的星辰霸体，自幼便展露出无与伦比的武道天赋。
　　此次参加百星大比，身上有着重要任务，古武第一对于他来说，不过是手拿把掐。而在夺得‘百星第一圣子’之名后，其进入蓝星古武圣地努力修炼，九境后继承联邦元帅之位。】
　　【近期转折：将在新月星的‘陨星之渊’中，引动霸体共鸣，获得上古星辰大帝的传承，实力突飞猛进。】
　　......
　　【人生剧本：《轮回剑主》】
　　【主角：叶尘】
　　【身份：未知来历的孤儿、第九世轮回者】
　　【命格：轮回不灭（暗金）、剑心通明（金）】
　　【简介：身负惊天秘密的轮回者，每一世都死于同一宿敌之手。此乃第九世，亦是最后一世，叶尘携带着八世的记忆与武道感悟而来，此世他势要斩断宿命，逆天改命。】
　　【近期转折：将在新月星的‘万剑冢’中，找到自己第一世的佩剑‘轮回’，唤醒部分前世力量，修为暴涨。】
　　看着这两个金光闪闪的剧本，即使是陆仁那波澜不惊的眼眸，也是熠熠生光，嘴角勾出了一抹愉悦的弧度。
　　“联邦元帅之孙？第九世轮回者？”
　　“很好，你们的机缘，我陆仁预定了！”

第162章 猎杀开始，通玄之威！
　　“所有参赛圣子注意！”
　　“百星圣子大比，初赛阶段即将开始！”
　　就在大厅内的气氛因陆仁的强势镇压而变得微妙之时。
　　一道宏大威严的声音，响彻在整个空间站之中。
　　陆仁等人上方穹顶的模拟星空，瞬间变幻起来。
　　一个属于新月星的巨大全息投影瞬间出现。
　　“初赛的规则如下：”
　　“每一位圣子，都将被随机传送到新月星的不同区域。”
　　“你们的腕表，将记录你们猎杀邪神眷属的数量，并实时上传至排行榜。”
　　“初赛时间，为期一个月。”
　　“一个月后，排行榜前三十名，将获得进入决赛的资格。”
　　“其余人......”
　　那道威严的声音顿了一下，语气变得冰冷。
　　“淘汰！”
　　“此次比赛生死不论！”
　　“现在，传送开始！”
　　随着话音落下的瞬间，大厅内的每一位圣子脚下，都亮起了一道银色的传送光环。
　　光芒闪烁，下一刻，近千名天骄的身影，便已消失得无影无踪。
　　......
　　新月星上方的天空是诡异的暗紫色，终年没有白日。
　　唯有一轮残破的玄月高悬其上，散发着不祥的光芒。
　　据说这也是一位邪神的尸体所化，其实实力与九境武神无异。
　　“这就是邪神尸骸所化的星球吗......”
　　陆仁环顾四周，感受着这片天地间那股无处不在的恶意，眼神平静。
　　这种程度的污染，对他而言，如同清风拂面。
　　仅仅是凭借他那通玄境的武道意志，就足以将一切负面精神侵蚀隔绝在外。
　　吼！
　　就在这时，一阵刺耳的嘶吼声传来。
　　只见数十头形态狰狞，仿佛由无数尸骸与烂肉拼接而成的怪物，正迈着沉重的步伐，直直的朝着陆仁的方向冲来。
　　这些怪物，正是新月星上最常见的低级邪神眷属。
　　缝合憎恶。
　　它们没有智慧，只有最原始的吞噬与杀戮本能。
　　“来得正好。”
　　陆仁嘴角一勾，连拔刀的兴趣都没有。
　　他只是抬起眼皮，淡淡的看了一眼那群冲来的怪物。
　　嗡！
　　一股无形的意志力量，瞬间降临！
　　通玄之威！
　　言出法随！
　　“陨。”
　　一个冰冷的字眼，从陆仁口中吐出。
　　刹那间。
　　那数十头奔袭而来的缝合憎恶，身体猛然一僵！
　　紧接着，它们的身体，就像被一只无形的大手狠狠攥住，从内部开始寸寸崩解，化作了最原始的黑色粉末，随风飘散。
　　原地只剩下一片死寂。
　　仿佛它们的存在，被从这个世界上，硬生生抹去了一般。
　　陆仁手腕上的腕表，轻轻震动了一下。
　　【击杀低级邪神眷属：47】
　　【当前积分：47】
　　【当前排名：127】
　　“效率太低了。”
　　陆仁摇了摇头，对这个结果并不满意。
　　他神念一动，通玄境的感知，如同潮水般向着四面八方扩散开去。
　　瞬间，方圆百里之内的一切，都清晰呈现在他的脑海之中。
　　“找到了。”
　　陆仁的目光，锁定在了东边三十里外的一处巨大峡谷。
　　在那里，他感知到了数以千计的生命气息。
　　那是一个巨大的邪神眷属巢穴！
　　陆仁的身影，瞬间从原地消失。
　　......
　　血牙峡谷。
　　这里是缝合憎恶的巢穴之一。
　　数千头缝合憎恶密密麻麻地挤在峡谷之中，如同蠕动的蛆虫，令人作呕。
　　在峡谷的最深处，一头体型超过三十米，身上缝合着上百颗头颅的巨型憎恶，正在沉睡。
　　那是这群憎恶的母体，其实力，堪比五境通玄的武者！
　　就在这时。
　　一道身影，悄无声息的出现在了峡谷的上空。
　　正是陆仁。
　　他俯瞰着下方那片令人作呕的怪物海洋，眼神淡漠。
　　“清理垃圾的时间到了。”
　　他缓缓抬起右手，五指张开。
　　金木水火土。
　　五种不同属性的灵力，在他掌心汇聚，最终化作一团散发着毁灭气息的五彩光球。
　　仙道神通！大五行灭绝神光！
　　自从修为踏入筑基后期，他对这道神通的掌控，也越发得心应手。
　　“去。”
　　陆仁手掌一翻，那颗五彩光球，便如同流星般，坠入了下方的峡谷之中。
　　当光球落入怪物群中的瞬间，便轰然炸开，化作一片无声的五彩光幕，向着整个峡谷，笼罩而去！
　　嗤嗤嗤！
　　凡是被光幕触及的缝合憎恶，无论是普通的低级眷属，还是那头实力堪比通玄的憎恶母体，它们的身体，都在接触到光幕的刹那，被瞬间分解成了最原始的五行灵气！
　　没有惨叫，没有挣扎。
　　只有湮灭。
　　彻底的，从物质层面到能量层面的湮灭！
　　短短十秒。
　　整个血牙峡谷，数千头邪神眷属，被清扫一空。
　　只留下一个空荡荡、仿佛被某种力量彻底净化过的峡谷。
　　陆仁手腕上的腕表，开始疯狂的震动起来。
　　一连串的击杀信息，如同刷屏一般，不断跳出。
　　【击杀低级邪神眷属：3452】
　　【击杀中级邪神眷属：1】
　　【当前积分：3952】
　　【当前排名：1】
　　轻描淡写之间，陆仁的排名，便已从百名开外，一跃登顶！
　　......
　　与此同时，新月星轨道之上。
　　一座巨大的空间要塞内，数十名联邦军官，正神情严肃的盯着眼前巨大的光幕。
　　光幕之上，正是百星大比的实时排行榜。
　　“报告！排行榜出现异常波动！”
　　一名负责监控数据的军官，突然高声喊道。
　　所有人的目光，瞬间聚焦在了排行榜的顶端。
　　只见，‘蛰龙星、陆仁’这个名字，正在以一种不可思议的速度，疯狂攀升！
　　积分从两位数，瞬间跳到了四位数！
　　并且，直接碾压了原本排在第一，积分不过三百多的‘天阳星、炎破军’，强势登顶！
　　见此一幕，整个指挥中心也陷入了一片诡异的寂静之中。
　　“这......这是怎么回事？”
　　“系统出错了？”
　　一名高级军官，皱着眉头问道。
　　“报告长官！系统自检正常！”
　　“给我调出陆仁所在区域的监控影像！”
　　“是！”
　　很快，一段由高空侦察机拍摄的模糊影像，被调取了出来。
　　影像中，只能看到一道模糊的身影，出现在血牙峡谷上空，随手丢下了一个五彩的光点。
　　然后......
　　整个峡谷的生命信号，就全部消失了。
　　指挥中心内，再次陷入了死一般的沉寂。
　　所有人都瞪大了眼睛，看着那段被反复播放的影像，脸上写满了难以置信。
　　那是什么攻击？
　　范围性歼灭武器？
　　可百星大比，是严禁携带任何超出自身实力范畴的科技武器的！
　　“查！”
　　“给我查清楚，这个陆仁，到底是什么来头！”

第163章 神祇的祭品
　　新月星，地核深处。
　　这里存在着一个，几乎连东夏联邦最顶尖的探测器都探测不到的虚数空间！
　　虚数空间其本身是由邪神权柄制造而来的秘境，通常其内圈养着亿万的邪神眷属。
　　但这新月星地核深处的这一虚数空间，却并非如此。
　　其内部，完全被粘稠的暗紫色血肉组织覆盖着，这血肉组织如同拥有生命的活物一般，覆盖着虚数空间内的每一寸地表。
　　其本身还在缓慢而有节奏的搏动着，仿佛其内蕴含着一颗巨大的正在跳动着的心脏。
　　而无数粗大的血管状结构，也不断的从血肉深处蔓延而出，连接着一座矗立于空间中央的白骨祭坛。
　　祭坛之上，铭刻着无数扭曲、疯狂、不可名状的符文。
　　这每一枚符文，都可以轻易将一名高境强者的心智污染，让其成为邪神眷属！
　　而在祭坛之顶，一位身穿华美紫色星辰长袍，面容枯槁，眼窝深陷的老者，正盘坐于此。
　　祂的身体，早已与下方的血肉组织融为一体，无数细小的血色触须从他袍下钻出，深深扎根于祭坛的骨骼缝隙之中。
　　祂便是吞星邪神教会的当代教主，一位实力深不可测的八境灵能使。
　　吞星教主，赫连山。
　　所有人都以为，对方早已随其主一同逝去。
　　但却根本想不到，他就在联邦的眼皮子底下，沉寂了数百年。
　　某一刻，赫连山那双紧闭了数百年的双眸，缓缓睁开。
　　这是一双怎样的眼睛！
　　这双眼睛中没有丝毫身为人类的情感，只有两团宛如黑洞般的幽暗星云正在旋转。
　　如果直视其双眸，仿佛你的一切都会被吞噬殆尽。
　　“神的气息......”
　　赫连山发出干涩而又狂热的低语，声音在空旷的虚数空间中回荡，引得四周的血肉组织都剧烈的颤抖起来。
　　“如此的清晰......如此的......亲近......”
　　赫连山缓缓抬起枯瘦的手掌，掌心之中，一团暗紫色的星云缓缓浮现，其中仿佛有亿万星辰在生灭。
　　他能清晰的感觉到，就在刚才，一股与祂信奉的伟大神主‘吞星·赫格罗斯’同根同源的气息，降临在了这颗星球之上。
　　那是一位......与神主血脉相连的子嗣！
　　“神子......降临了！”
　　赫连山枯槁的脸上，浮现出一种病态的潮红，呼吸都变得急促起来。
　　他们吞星教会，自伟大的神主赫格罗斯在千年神战中被东夏联邦的武神围攻陨落后，便一直蛰伏于此，守护着神主的部分尸骸，等待着神主复苏的那一天。
　　近千年来，他们尝试了各种方法，血祭了亿万生灵，却始终无法唤醒那沉睡的伟大意志。
　　而现在，希望终于出现了！
　　“神子......是神主复苏的钥匙！”
　　赫连山的目光，仿佛穿透了虚数空间，看到了地表之上，那一个个气息强大，如同黑暗中火炬般的古武圣子。
　　见此一幕，他的嘴角也是咧开一个无比狰狞的弧度。
　　“多么鲜活的祭品啊......多么强大的灵魂啊......”
　　“尤其是......那些身上已经沾染了‘道’的气息的家伙......”
　　古武之路，本就是一条掠夺天地，模仿甚至取代邪神本源法则的霸道之路！
　　所以这些天赋异禀的古武圣子，在吞星教主眼中，简直是为神主复苏量身定做的顶级补品！
　　“传我神谕！”
　　赫连山的声音，陡然变得宏大而威严，通过某种神秘的链接，瞬间传达到了新月星各处隐秘据点之中。
　　“开启‘吞星大祭’！”
　　“蒙蔽天机，封锁星球！”
　　“让这些来自联邦的所谓天骄，成为迎接我主归来的第一批祭品！”
　　“为了伟大的吞星之主！”
　　“为了永恒的黑暗！”
　　随着他话音落下，整个虚数空间，瞬间沸腾！
　　那颗跳动了近千年的巨大心脏，搏动速度陡然加快了十倍！
　　轰！轰！轰！
　　沉重如雷鸣的心跳声，穿透地层，响彻在新月星的每一个角落。
　　地表之上，原本就昏暗的紫色天空，在这一刻，也陡然间变得更加深邃，宛如一块巨大的黑幕，将整颗星球彻底笼罩。
　　所有与外界的通讯信号，在这一瞬间，全部中断！
　　轨道之上，联邦的监控要塞内，负责监控的军官们惊骇的发现，所有关于新月星的探测数据，都在一瞬间，变成了一片空白！
　　仿佛那颗星球，凭空从宇宙中消失了。
　　而在新月星内部。
　　大地开始剧烈震颤，一道道深不见底的巨大裂谷，如同恶魔张开的巨口，撕裂了荒芜的平原。
　　粘稠的、散发着恶臭的暗紫色血液，从裂谷深处喷涌而出，将大地染成一片不祥的血色。
　　无数在地底深处沉睡的诡异邪神眷属，全都被这股力量唤醒。
　　它们发出疯狂的嘶吼，从地底爬出，猩红的眼眸，死死盯住了那些分散在星球各处，正在猎杀低级眷属的古武圣子们。
　　一场针对联邦最顶尖天才的猎杀开始了！
　　......
　　“嗯？”
　　一片刚刚被大五行灭绝神光清理干净的平原上，陆仁突然停下了脚步，眉头微微皱起。
　　他抬头望向那片瞬间变得漆黑如墨的天空，也是露出了一丝笑容。
　　“有意思，还有高手？”
　　就在刚刚陆仁能清晰的感觉到，一股宏大而又邪恶的目光在他的身上扫过。
　　而后瞬间这整颗新月星的法则，就都被强行扭曲了。
　　空间被封锁，天机被蒙蔽。
　　“这是......想关起门来打狗？”
　　陆仁心中一动，其实早在知道这新月星是由一位高境邪神所化后，他就有不详的预感。
　　毕竟凡是主角下秘境必定会出事已经成了诸天的定律，更何况此刻的新月星有着这么多的人生主角了。
　　要是无事发生，陆仁才会觉得奇怪呢！
　　所以此刻他非但没有丝毫紧张，心中反而升起了一股淡淡的兴奋感。
　　这突如其来的变故，在他眼中，非但不是危机，反而是一场天大的机缘！
　　“看来，这颗新月星上有不干净的东西啊。”
　　“也好。”
　　“正好省得我之后去找了。”
　　陆仁嘴角勾起淡淡的笑容，心念一动，那远在启源星上‘荒’，就直接跨越空间降临到了新月星的同步轨道上。
　　“作为一名星神，我来净化邪恶，应该很合理吧？”

第164章 轮回剑主，黄雀在后！
　　新月星，万剑冢。
　　这是一处由神战之后形成的凶地。
　　其方圆万里之内，插满了数以亿万计的残破断剑。
　　这些剑形态各异，但每一柄之上，都缠绕着不甘的剑意怨念。
　　传说，神战之时，曾有一位来自星海顶尖势力的九境剑道武神，在此地力战一位十境邪神，最终力竭陨落。
　　而他死后，其身上毕生所藏的亿万神剑，也随之崩碎，散落于此，形成了这片剑的坟墓。
　　所以此地的剑气与怨念交织，形成了一股无形的恐怖力场，足以轻易撕碎任何胆敢闯入的生灵。
　　即便是六境天人，踏入此地，也会被那无孔不入的剑气和怨念侵蚀心智，最终沦为只知杀戮的剑奴。
　　而此刻，在万剑冢的最深处，却是有着一位背负铁剑的青年，正顶着这能割裂灵魂的恐怖剑压，一步步艰难前行。
　　他每踏出一步，其脚下的地面，便会多出一道深深的脚印。
　　四周那狂暴的剑气，甚至已经在他周身形成了一道道肉眼可见的白色气旋。
　　但青年却是依旧不为所动。
　　青年名为叶尘，正是那位身负暗金色命格的‘轮回剑主’！
　　此刻叶尘的眼神，有着一股淡淡沧桑之感，仿佛已经看破了红尘。
　　这是经历了八世轮回的毒打，才沉淀下来的眼神。
　　“就快了......”
　　叶尘喃喃自语，目光盯着前方那座由无数断剑堆砌而成的剑丘之上。
　　只因在那剑丘之上的顶端，正插着一柄通体漆黑，剑身之上仿佛有星河流转的古朴长剑。
　　这柄剑看起来平平无奇，没有任何能量波动。
　　但唯有叶尘知道，这柄剑中蕴含着怎样的力量！
　　那是一柄真正的‘神之器’！
　　剑名，轮回！
　　这也是他此行的唯一目标。
　　只要能握住‘轮回’，他就能借助其内的力量，快速崛起！
　　轰隆！
　　就在这时，整个万剑冢，乃至整颗新月星，都开始剧烈的颤抖起来。
　　天空瞬间被无尽的黑暗笼罩。
　　一股邪恶的气息，从地底深处升腾而起。
　　“嗯？”
　　见此一幕叶尘的脚步一顿，眉头紧紧皱起。
　　“吞星大祭......竟然提前了？”
　　作为经历了八世轮回的存在，他对这颗星球的了解，远超任何人。
　　他自然知道，这颗星球的地核深处，蛰伏着怎样恐怖的存在。
　　按照他前几世的记忆，吞星大祭，至少在百星大比后，还要再过数十年才会开启。
　　“是哪里出了变故？”
　　叶尘的心中，升起一丝不祥的预感。
　　这超出了他的计划。
　　他必须立刻拿到轮回剑，否则一旦被那些苏醒的恐怖眷属围困，即便是他，也凶多吉少。
　　见此叶尘也是不再保留实力，体内一股沉寂的剑元猛然爆发！
　　嗡！
　　一道无形的剑意，以他为中心，冲天而起，硬生生将周围狂暴的剑气风暴，都逼退了数丈！
　　他的速度，也瞬间提升了数倍，化作一道残影，向着剑丘之顶冲去。
　　然而。
　　就在他的指尖，即将触碰到那柄‘轮回’剑柄的刹那。
　　一道平静得令人心悸的声音，在他身后悠然响起。
　　“小辈，这不是你能碰的东西。”
　　“这柄剑与本尊有缘，我要了。”
　　在听到背后声音的瞬间，叶尘的瞳孔，猛然收缩成了最危险的针尖状！
　　他全身的汗毛，在这一瞬间，根根倒竖！
　　有人！
　　有人竟然能悄无声息的出现在他的身后，而他这位经历了八世轮回，感知早已磨砺到非人境界的剑主，却毫无察觉！
　　这怎么可能？！
　　来不及多想，叶尘的身体，已经做出了最本能的反应。
　　他放弃了触手可及的轮回剑，身体以一种不可思议的角度，猛然向旁侧扭转，同时，背后的铁剑瞬间出鞘！
　　一道朴实无华，却又快到了极致的剑光，带着斩断轮回的决绝之意，向着声音传来的方向，横斩而去！
　　这一剑，是他八世轮回剑道的结晶。
　　返璞归真。
　　足以秒杀任何六境！
　　然而。
　　叮！
　　一声清脆的轻响。
　　他那足以斩断山河的剑光，被两根手指，轻描淡写的夹住了。
　　“剑意不错。”
　　“可惜，太弱了。”
　　陆仁的身影，缓缓从虚空中浮现，他看着一脸骇然的叶尘，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“轮回九世，就练出了这点东西？”
　　“看来，你的宿敌，也不怎么样。”
　　轰！
　　这平淡的话语，却如同一道九天惊雷，在叶尘的脑海中轰然炸响！
　　对方竟然知道自己是轮回者！
　　这是他埋藏在灵魂最深处的秘密！
　　对方怎么会知道？！
　　“你......到底是谁？！”
　　叶尘的声音，第一次出现了颤抖，他死死盯着陆仁，试图从对方那平静的眼眸中，看出些什么。
　　但只有一片漠然。
　　仿佛在对方眼中，自己这个轮回九世，身负巨大秘密的天命之子，与路边的蝼蚁，并无区别。
　　“我？”
　　陆仁笑了笑，夹住剑锋的手指，微微用力。
　　咔嚓！
　　这柄陪伴了叶尘此世十八年的精钢铁剑，顿时应声碎裂，化作了漫天铁屑。
　　“我只是一个......路过的路人啊......”
　　话音落下的瞬间，陆仁的身影动了。
　　但也只是简简单单的向前踏出了一步。
　　一步踏出，天地变色！
　　一股无法形容的恐怖大势，轰然降临！
　　这是独属于通玄境的势，但陆仁势，早已远远超越了通玄！
　　作为古武之路上的前行者，陆仁早已走在了所有人的最前面。
　　可以说，身具弦月权柄的陆仁，是一尊行走在人间的小邪神也不为过！
　　这也是陆仁在面对任何人，都波澜不惊的原因。
　　因为有着高位格的陆仁，其身上的势，早已达到了顶端！
　　噗！
　　在这股势下，叶尘甚至连反应的机会都没有，便被这股大势，狠狠压在了地上。
　　他的身上护体剑元，如同纸糊的一般，瞬间破碎。
　　甚至他那引以为傲的八世轮回剑道意志，在这股大势面前，都脆弱得如同风中残烛，随时都会熄灭！
　　虽然叶尘当过剑神，但现在的他还是过于弱小了。
　　在面对如同开了挂一般的陆仁，丝毫没有反抗能力。
　　碾压！
　　彻彻底底，毫无悬念的碾压！
　　“怎......怎么会......”
　　叶尘趴在地上，口中涌出鲜血，眼中充满了绝望与不甘。
　　他轮回九世，步步为营，算计好了一切。
　　眼看就要取回神剑，再次开启逆天之路。
　　却没想到，会在最后一世，遇到一个完全不讲道理，甚至无法理解的怪物！
　　他甚至连对方的身份，对方的目的，都一无所知！
　　“别急着绝望。”
　　陆仁缓缓走到叶尘的面前，居高临下地俯视着他，就像在看一件有趣的藏品。
　　“你的轮回盘，很有意思。”
　　“所以把它......交给我吧。”
　　陆仁伸出手，缓缓按向了叶尘的天灵盖。
　　他要做什么？
　　当然是搜魂！
　　他要将这位‘轮回剑主’九世的记忆，九世的感悟，和九世的秘密，全部据为己有！
　　毕竟一个天命主角而已，陆仁也不是没有杀过。

第165章 夺取轮回，神剑认主！
　　“不！”
　　感受着陆仁手掌中的恐怖吸力，叶尘即将出窍的灵魂，发出了歇斯底里的咆哮！
　　他接受自己去死！
　　毕竟已经死了八次的叶尘，早已失去了对死亡应有的敬畏。
　　但叶尘却是不能接受，自己九世轮回积累的一切，自己所有的秘密，都成为敌人的战利品！
　　这是比死亡，更让他无法忍受的屈辱！
　　“给我......开！”
　　在极致的生死危机之下，叶尘的潜藏的手段，被彻底引爆！
　　他那沉寂在灵魂最深处属于前八世的残存力量，在这一刻，被他强行点燃！
　　嗡！
　　一股远超叶尘此世修为的恐怖剑意，从他体内轰然爆发！
　　这股剑意充满了古老苍凉的霸道力量！
　　此刻它仿佛感知到了主人的召唤，直接穿越了无尽的时空而来！
　　“哦？”
　　见此一幕陆仁的动作微微一顿，眼中露出了一丝感兴趣的神色。
　　“燃烧轮回印记，换取片刻的强大？”
　　“倒也算有几分骨气。”
　　在陆仁的注视下，只见叶尘的身体，被一股璀璨的金色剑光包裹，竟是硬生生顶住了陆仁的通玄大势，缓缓从地上站了起来。
　　此刻的他，双目之中，已是一片纯粹的金色。
　　他的气息，在疯狂暴涨！
　　宗师、通玄、天人......
　　叶尘身上的气势一路攀升，最终停留在了六境天人的巅峰！
　　这是他足足燃烧了三世的轮回印记，才换来的短暂力量！
　　但足够了。
　　“不管你是谁......”
　　叶尘的声音，变得无比沙哑，仿佛是数个不同的人在同时开口。
　　“今日，你必死无疑！”
　　话音落下叶尘猛然伸手，隔空一抓！
　　“轮回，来！”
　　锵！
　　仿佛感知到了召唤，那插在剑丘之顶，沉寂了万古的漆黑神剑，在这一刻，竟是发出了震天动地的剑鸣！
　　霎时间它化作一道黑色流光，瞬间破空而来，落入了叶尘的手中！
　　神剑在手，叶尘的气势，再次暴涨！
　　他与手中的‘轮回’神剑，在这一刻仿佛彻底的融为了一体。
　　这正是所有剑修苦苦追求的境界。
　　人剑合一！
　　顿时一股足以斩断时空，逆转生死的恐怖剑势，将陆仁牢牢锁定！
　　“这就是你最后的底牌了么？”
　　陆仁看着气势滔天，仿佛化身为一尊远古剑神的叶尘，脸上的表情，依旧是那般风轻云淡。
　　“还算有些看头，如此风姿到是值得我拔刀了。”
　　陆仁收起了脸上玩味之色，单手一甩，顿时一道赤红的刀芒闪过。
　　只见一柄赤血般的长刀，就突然出现在了陆仁手中。
　　血炼神兵·寸芒！
　　这柄由邪神残骸为材料打造而成的血炼神兵，在陆仁的不断喂养之下，其等阶，早已超出了一等神兵的限制。
　　所以当那赤色刀锋出鞘的刹那。
　　一股吞噬一切的寂灭的气息，顿时弥漫开来。
　　见此一幕叶尘的瞳孔，再次剧烈收缩。
　　他从这柄赤色的长刀之上，感受到了一股令他灵魂都为之战栗的恐惧！
　　这股气息，甚至比他那宿敌的气息，还要恐怖！
　　“斩！”
　　叶尘不敢再有丝毫犹豫，他将此生所有的力量，全部灌注进了手中的轮回神剑之中！
　　他挥出了此生，最强的一剑！
　　轮回剑典·第九式·斩轮回！
　　一道无法用语言形容的漆黑剑光，凭空出现。
　　这道剑光，仿佛不属于这个空间，它出现得无声无息，却又仿佛斩断了时间与空间的一切联系！
　　剑光所过之处，万物凋零，法则崩碎！
　　整个万剑冢，百万断剑，都在这一剑之下，发出了哀鸣，仿佛在向它们的帝王，献上最后的敬意！
　　面对这足以斩杀七境金身的一剑。
　　陆仁的脸上，也是露出了一丝赞许。
　　“不错。”
　　“你这一剑，到是有点‘轮回’的味道了。”
　　“那么你也来领教一下，我的刀吧。”
　　陆仁一刀挥出，顿时一道纯粹到极致的，仿佛能吞噬一切光芒的赤金色刀罡就直奔叶尘而去。
　　陆仁的这道刀罡，看起来是如此的纤细，如此的脆弱。
　　但在它出现的刹那，整个世界，都仿佛失去了声音。
　　三灭诛邪刀·灭神！
　　下一秒。
　　赤金色的刀罡与漆黑剑光，瞬间碰撞在了一起。
　　没有想象中的惊天大爆炸。
　　只有......湮灭。
　　叶尘那足以斩断自身轮回的至强一剑，在接触到这道赤金色刀罡的瞬间，就如同冰雪遇到了烈阳，无声无息的消融了。
　　甚至连一丝一毫的能量涟漪，都没有掀起。
　　“怎......”
　　叶尘脸上的骇然，永远的凝固了。
　　那道赤金色的刀罡，在吞噬了他的剑光之后，余势不减，瞬间划过了他的身体。
　　他的身体，僵在了原地。
　　眼中那燃烧的金色火焰，迅速熄灭。
　　他的生机，他的灵魂，他那九世轮回的印记，都在这一刀之下，被彻底斩灭，归于虚无。
　　噗通。
　　叶尘的身体，仰天栽倒。
　　他手中的‘轮回’神剑，也随之脱手，直直的插在了地上，发出一声不甘的悲鸣。
　　一位身负暗金色命格，经历了九世轮回，本该在此世逆天改命，斩杀宿敌，最终登临武道之巅的轮回剑主。
　　就这么，悄无声息的，陨落在了这片埋葬了这万剑冢之中。
　　甚至，连一句遗言，都没能留下。
　　陆仁缓缓收刀，走到叶尘的尸体旁。
　　他看着叶尘的尸体，眼神微眯：
　　【你斩杀了人生剧本《轮回剑主》的天命主角‘叶尘’】
　　【你截取了对方的命运，你获得了‘轮回不灭（暗金）’命格碎片x1】
　　【你获得了大量因果之丝】
　　【你的身份模板‘拦路之石（绿）’，进阶为‘终结者（紫）’！】
　　【终结者（紫）】：你是天命的终结，是主角的噩梦。你每终结一位天命主角，都将夺取其部分命格与气运，并强化自身。
　　注：当紫色模板积攒到一定程度，可融合为更高阶的命格。
　　“终结者？”
　　陆仁看着新出现的身份模板，眉头一挑。
　　还算不错。
　　满意的点点头后，陆仁缓缓伸出手，顿时一股无形的吸力发出。
　　叶尘的尸体之上，一道道肉眼不可见的，蕴含着无数信息的金色流光，被他强行剥离了出来，融入了他的识海之中。
　　这是叶尘九世轮回的记忆！
　　剑道感悟、功法秘籍、阵法丹药、奇闻异事、宿敌信息......
　　无数庞杂的信息，如同潮水般涌入陆仁的脑海。
　　换做任何一个通玄境，面对如此庞大的信息冲击，灵魂都会被瞬间撑爆。
　　但陆仁的识海之中，那本黑雾缭绕的人生剧本，只是轻轻一震。
　　所有的信息洪流，便被瞬间镇压、梳理、吸收，化作了他自身的底蕴。
　　“原来如此......”
　　消化完叶尘的记忆，陆仁的眼中，闪过一丝了然。
　　“所谓的宿敌，不过是另一位上古邪神‘时之熵’的眷者。”
　　“可惜，你们的争斗，也到此为止了。”
　　摇了摇头陆仁可没有兴趣为叶尘报仇，毕竟这一次可是真的被自己杀死。
　　那所谓的宿敌之说，自然也烟消云散。
　　见此陆仁的目光，投向了那柄插在地上的轮回神剑。
　　此刻这柄失去了主人的神剑，正散发着一股抗拒与悲伤的剑意。
　　“还想反抗？”
　　陆仁冷哼一声，通玄大势再次降临，狠狠的压在了轮回神剑之上！
　　嗡！
　　轮回神剑顿时发出了剧烈的颤鸣，试图反抗。
　　但在陆仁那带上了一丝神权之力的恐怖意志面前，它的反抗，是如此的苍白无力。
　　“臣服，或者，碎裂！”
　　陆仁的声音不带丝毫感情，毕竟凡是不能为他所用的东西，自然也就没有了存在的必要。
　　而在陆仁的威胁之下，轮回神剑散发出的剑意也抗拒，变成了臣服。
　　甚至，还带着一丝讨好。
　　毕竟作为一柄拥有灵性的剑，它也是知道识时务者为俊杰的。
　　“很好。”
　　见此陆仁满意的点了点头。
　　他伸手一招，轮回神剑便化作一道流光，乖巧的飞入了他的手中。
　　剑入手，一股冰凉而又亲切的感觉传来。
　　仿佛这柄剑，天生就该属于他。
　　陆仁随手挽了个剑花，目光望向了万剑冢之外。
　　那里的复苏的邪神邪神眷属与古武圣子们的战斗，似乎已经全面爆发了。
　　“打吧，都打吧。”
　　“毕竟只有混乱，才会产生机遇啊！”
　　.......
　　与此同时。
　　新月星，陨星之渊。
　　这是一道横贯了数千里的巨大深渊，深不见底。
　　此地据说是远古时期的一颗天外星辰硬生生砸出来的，其四周的峭壁之上，镶嵌着无数散发着幽幽星光的奇异矿石。
　　这些矿石，据说就是那颗天外星辰的碎片，其内蕴含着精纯又狂暴的星辰之力。
　　对于寻常武者而言，这里的星辰之力太过狂暴，根本无法吸收，甚至会被其同化，最终爆体而亡。
　　但对于拥有特殊体质的武者来说，这里，却是梦寐以求的修行圣地。
　　此刻，在陨星之渊的最深处。
　　一个身材挺拔，面容俊朗，身穿一袭银色战甲的青年，正盘膝坐于一块巨大的星辰核心碎片之上。
　　他正是联邦元帅之孙，天生星辰霸体！
　　秦无双！
　　此刻只见秦无双的周身，正环绕着一条条肉眼可见的璀璨星河，无数星辰之力，正被他疯狂的吸入体内。
　　而他的气息，也在以一种恐怖的速度，节节攀升！
　　宗师后期、宗师巅峰......
　　轰！
　　伴随着一声沉闷的巨响，秦无双的体内，仿佛有什么桎梏被打破了。
　　一股远超宗师的恐怖气息，从他身上冲天而起！
　　武道五境，通玄！
　　而且，他并非初入通玄，其气息之雄浑，根基之扎实，甚至比许多老牌通玄还要强大！
　　“呼......”
　　秦无双缓缓吐出一口带着点点星芒的浊气，睁开了双眼。
　　他的眼眸之中，仿佛有星辰在幻灭。
　　“终于......突破了。”
　　“老头子说的还真是不错，这次的百星大比，对于我来说就是一场修行。”
　　此刻秦无双的脸上充满了笑容，一股强大的自信从起身上升起。
　　“此刻的我即使再次对方姜诚，也是有着几招之力吧？”
　　秦无双楠楠自语，他口中的姜诚，正是这一代东夏联邦年轻一代武道的最强之人！
　　其以十八岁的年纪，就已经成为了一名有着封号的通玄！
　　这等强者几乎是绝对的序列种子，毕竟联邦的封号，可是自古以来唯有立下过大功绩的六境以上强者才能受封。
　　比如哪位名动星海的残箭真人！
　　“而要是不对上这种变态，以我如今的实力，再配合星辰霸体，即便是对上六境天人强者，也是有着一战之力！”
　　“哼哼，这百星第一圣子之名，我秦无双，势在必得！”
　　秦无双冷哼一声，随即站起身来神念不断扫视着四周，仿佛是在寻找这什么东西。
　　这是他此次参加百星大比的一项任务。
　　他此行前来，不仅仅是为了夺得第一圣子之名，更是为了完成爷爷，也就是联邦元帅的嘱托。
　　那就是借助他星辰霸体的共鸣，从而寻找陨星之渊深处，那件传说中的东西。
　　“就是这里了。”
　　秦无双站起身，目光灼灼的看着身下这块巨大的星辰核心。
　　根据家族的古籍记载，远古星辰大帝的传承帝印，就封印在这块核心之中。
　　只要能得到帝印，他的星辰霸体，就能真正大成！
　　届时，他将拥有横压同代，甚至挑战老一辈强者的恐怖实力！
　　思绪片刻，秦无双深吸一口气，也是缓缓的伸出手，其掌心之中，星光汇聚，按向了那块星辰核心。
　　嗡！
　　就在他的手掌，接触到星辰核心的瞬间。
　　整块核心，连同整个陨星之渊，都开始颤动起来！
　　一道道璀璨夺目的星光，从核心深处迸发而出，仿佛要将整个深渊都彻底照亮！
　　一股至高无上的帝王之气，顿时从核心中弥漫开来。
　　“成功了！”
　　秦无双的眼中，闪过一丝狂喜。
　　但就在他准备全力引动传承，接受帝印的刹那。
　　一道戏谑的声音，从他头顶传来。
　　“元帅之孙，天生霸体，却是跑到这种鸟不拉屎的地方来寻宝。”
　　“看来，联邦军部的日子，也不太好过啊。”
　　听闻此言秦无双的脸色，也是瞬间一变！
　　他绝不允许有人羞辱他联邦军部！
　　秦无双顿时怒目瞪视的抬起头来，只见一道身披黑袍身影，正负手立于虚空之中，好整以暇的看着他。
　　那目光之中充满了蔑视。
　　“你是谁？！”

第166章 霸体无双，星辰帝印！
　　此刻秦无双的一颗心，也是瞬间沉到了谷底。
　　毕竟此地可是陨星之渊的最深处，其内部的星辰之力狂暴无比，寻常天人都不敢轻易涉足。
　　但眼前的这个人，不仅能悄无声息的出现在这里。
　　甚至其身上散发出的一股若有若无的恐怖气息，更是让他这位刚刚突破通玄，自信心爆棚的天之骄子，都感到了一阵心悸！
　　不过对方身上的气息，怎么有些熟悉？
　　秦无双眉头一皱，心中思索起来。
　　“我是谁不重要。”
　　身披黑袍的陆仁缓缓降下身形，落在了秦无双的对面。
　　此刻他的目光，正饶有兴致的打量着那块，正在绽放着无尽星光的星辰核心。
　　“重要的是，这东西，我看上了。”
　　“你可以滚了。”
　　嚣张！霸道！不讲道理！
　　身为元帅之孙的秦无双何曾受过这等羞辱？
　　他出身于联邦最顶尖的军事豪门，自幼便是众星捧月般的存在，走到哪里，不是被人恭敬对待？
　　今天，竟然有人敢让他‘滚’？
　　“你找死！”
　　秦无双勃然大怒，也不在去想对方气息的来历了。
　　现在的他只想将眼前之人撕碎！
　　轰！
　　璀璨的星光，从秦无双的体内爆发而出，在他的身后，凝聚成了一尊高达百丈的星光巨人虚影！
　　这巨人，头戴帝冠，身披星袍，仿佛一尊执掌诸天星辰的远古大帝！
　　一股霸绝天下的恐怖威压，瞬间笼罩了整个深渊之底！
　　“能逼我动用霸体法相，你足以自傲了！”
　　秦无双的声音，变得宏大而威严，仿佛是那尊星光巨人在开口。
　　他一拳轰出！
　　那尊百丈高的星光巨人，也随之挥拳！
　　顿时一颗由无尽星辰之力凝聚而成，直径超过百米的巨大星辰，拖着长长的尾焰，以一种毁天灭地之势，向着陆仁，悍然砸去！
　　这一拳，威势之强，足以将任何一座小行星，都从星图上彻底抹去！
　　“霸体法相？花里胡哨。”
　　陆仁看着那颗呼啸而来的巨大星辰，只是不屑的摇了摇头。
　　同样一拳迎了上去。
　　这一拳，看起来是如此的渺小。
　　在这颗巨大的星辰面前，就如同萤火与皓月争辉。
　　但当陆仁的拳头，与那颗星辰碰撞的刹那。
　　时间，仿佛静止了。
　　那颗由星辰霸体凝聚的，蕴含着恐怖力量的巨大星辰，就那么......停在了半空中。
　　然后以肉眼可见的速度，开始寸寸龟裂！
　　裂纹如同蛛网般，瞬间蔓延了整个星辰！
　　砰！
　　一声闷响。
　　巨大的星辰，轰然破碎，化作了漫天的星光，消散于无形。
　　“噗！”
　　秦无双顿时如遭雷击，猛的喷出了一大口鲜血！
　　他身后的那尊百丈星光巨人，也随之发出一声哀鸣，轰然溃散！
　　一拳！
　　仅仅一拳！
　　他引以为傲的星辰霸体，他最强的霸体法相，就这么被对方轻描淡写的击溃了！
　　“这......这不可能！”
　　秦无双的眼中，充满了惊骇与难以置信。
　　他无法理解！
　　对方明明没有动用任何真意，没有催动任何功法，只是普普通通的一拳！
　　为何能爆发出如此恐怖的力量？！
　　这已经完全超出了他对武道的认知！
　　“没有什么不可能的。”
　　陆仁的身影，如同鬼魅般，出现在了秦无双的面前。
　　他一把掐住了秦无双的脖子，将他从地上提了起来，就像在提一只小鸡。
　　“你的力量，你的体质，在我面前，一文不值。”
　　“现在......”
　　陆仁的目光，看向了那块已经光芒内敛，却依旧散发着恐怖帝王之气的星辰核心。
　　在那核心的中央，一枚通体由星辰晶体构成，铭刻着无数玄奥帝文的古朴大印，正在缓缓沉浮。
　　星辰帝印！
　　“告诉我，这东西，怎么取出来？”
　　陆仁的声音，平静且淡漠。
　　但落在秦无双的耳中，却如同九幽之下的恶魔低语。
　　他看着近在咫尺，那双深邃得看不到底的眼眸，一股源自灵魂深处的寒意，将他彻底淹没。
　　他毫不怀疑，只要自己说一个不字。
　　下一秒，自己的脖子，就会被毫不留情的捏断！
　　“我......我说......”
　　在绝对的死亡恐惧面前，秦无双那身为天之骄子的骄傲，被击得粉碎。
　　“需要......需要以星辰霸体之血为引......才能解除......解除封印......”
　　“哦？这么简单？”
　　陆仁挑了挑眉。
　　他还以为需要什么复杂的仪式。
　　“早说不就行了。”
　　陆仁掐着秦无双的脖子，就像拖着一条死狗，将他拖到了那块巨大的星辰核心之前。
　　另一只手，屈指一弹。
　　嗤！
　　一道凌厉的劲气，瞬间划破了秦无双的手腕。
　　带着点点星光的血液，顿时喷涌而出，洒在了那块星辰核心之上。
　　嗡！
　　当秦无双的血液，接触到星辰核心的刹那。
　　整个核心，再次爆发出璀璨夺目的光芒！
　　那股浩瀚的帝王之气，比之前，强烈了十倍不止！
　　核心中央，那枚缓缓沉浮的星辰帝印，开始剧烈震动起来，仿佛一头即将挣脱牢笼的远古巨兽！
　　“很好。”
　　见此一幕陆仁满意的点了点头。
　　他随手将已经面如金纸，失血过多的秦无双，扔到了一边。
　　然后伸出手，缓缓探向了那枚即将破封而出的星辰帝印。
　　“住手！”
　　就在这时，一道苍老而又威严的声音，在陆仁的脑海中轰然炸响！
　　“此乃我星辰一脉的至高传承，岂容你这外人染指！”
　　“速速退去，否则，神形俱灭！”
　　这声音源自星辰帝印的内部。
　　这是远古的星辰大帝，为了防止传承断绝，从而留在帝印中的一缕残魂意志！
　　“哦？一个死了不知道多少年的老家伙，也敢在我面前叫嚣？”
　　陆仁的眼中，闪过一丝不屑。
　　他非但没有停下，反而加快了速度，一把抓住了那枚震动不休的星辰帝印，就要强行炼化！
　　“找死！”
　　见陆仁加速了对帝印的炼化速度，那星辰大帝的残魂意志，也是勃然大怒！
　　毕竟这星辰帝印，可是他复生的希望，岂能容这等凡体小贼所窃取！
　　顿时间，一股恐怖的精神冲击，就直接悍然冲入了陆仁的识海之中。
　　这股精神冲击，足以让任何一位七境天人，都瞬间灵魂崩溃，沦为白痴！
　　然而。
　　当这股精神冲击，进入陆仁那片被黑雾笼罩的识海时。
　　就如同泥牛入海，没有掀起任何波澜。
　　只见那高悬于陆仁识海中央的古朴书籍，只是轻轻翻动了一页。
　　这股源自于上古星辰大帝的浩瀚帝王意志，便被瞬间吞噬！
　　“啊！这......这是什么东西！”
　　星辰大帝的残魂，发出了一声惊骇的不甘尖叫，便彻底归于虚无。
　　看着识海当中的变化，陆仁掂了掂手中的星辰帝印，感受着其中蕴含的，足以操控周天星辰的恐怖力量，脸上也露出了满意的笑容。
　　【你获得了上古传承‘星辰帝印’】
　　【你的命格‘飞熊（玄金）’吸收了星辰帝印的力量，正在发生蜕变......】
　　【蜕变完成，你的命格‘飞熊（玄金）’，进阶为‘星君（赤金）’！】
　　【星君（赤金）】：你是天生的星辰君主，执掌星辰之力。你的每一次攻击，都将引动周天星辰之力加持，威力倍增。你对所有星辰类功法、体质，拥有绝对的压制力。
　　“星君命格？”
　　陆仁感受着体内那股与周天星辰隐隐呼应的全新力量，心情也是越发愉悦起来。
　　这次的收获，比他想象的还要大。
　　果然这所谓的天命主角，都是一个个最好的寻宝鼠啊！
　　陆仁感慨一声，将手中的星辰帝印缓缓收起，目光也是看向了那个瘫倒在地，面若死灰的秦无双。
　　“你......你......”
　　秦无双看着陆仁，眼神中只剩下了无尽的恐惧。
　　他本以为那上古星辰大帝的意志可以轻易的抹去眼前之人，但却是没成想这黑袍人居然连一丝一毫的损伤都没有出现。
　　反而气息更胜了一筹！
　　但这怎么可能啊！
　　这星辰大帝可是十境的大人物！这等强者几乎可以轻易的抹去星海当中任意的初等文明。
　　即使是在高等文明之中，其也是绝对的坐上宾！
　　所以即使是东夏联邦，在面对这等强者，也是小心无比，生怕就触怒了对方，从而引起对方的报复。
　　可恶啊，这等强者的至高传承，本该属于他的通天之路！
　　秦无双心中悲凉，没想到一次所谓的百星大比，却是成为了自己的葬身之地了！
　　想到此处秦无双眼睛一闭，静静等待着属于自己死亡的来临。
　　他没有丝毫反抗的想法，此刻在秦无双的眼中，这个黑袍人就如同一尊行走在人间的魔神！
　　但是陆仁却是根本没有杀对方的想法，毕竟身为联邦的元帅之孙，对方死后，很有可能引起一位九境武神的注意。
　　虽说陆仁不惧，但他也是不想轻易的树敌，更何况此刻他还要借助联邦的力量为自己做事。
　　“你的霸体，对本尊还有点用。”
　　陆仁缓缓走到秦无双的面前，居高临下的说道。
　　“从现在起，为本尊做事，吾就可以让你活下去，甚至变得更强。”
　　“否则......”
　　陆仁没有把话说完，但那冰冷的眼神，已经说明了一切。
　　“我......我愿意！”
　　听到陆仁所言，秦无双几乎瞬间睁开的双眼，毫不犹豫的从地上爬了起来，跪伏在了陆仁的脚下。
　　“秦无双，愿为尊者效死！”
　　秦无双很清楚，在这样的老怪物面前，自己没有任何讨价还价的资格。
　　反抗就是死。
　　臣服或许还有一线生机。
　　虽说身为元帅之孙，却是给一个对联邦抱有恶意的人做事，由辱他的人格。
　　但眼前之人可是能将十境强者的残魂都能吞噬待机的老怪物，其实力很有可能已经超出了整个东夏联邦。
　　跟着这样的人，说不定他秦无双的武道之路会更加的海阔天空了！
　　“很好。”
　　陆仁看着跪在地上，无比恭顺的秦无双，也是满意点了点头。
　　“有作为韭菜的自觉，不错。”
　　【你收服了人生剧本《星辰霸体》的天命主角‘秦无双’】
　　【你获得了对方的部分气运加持】
　　此刻陆仁的心情很不错，毕竟仅仅只是两位天命主角提供的机缘，就已经让他收获不菲。
　　而这样的天命主角，在这新月星上却是足足有十多个！
　　陆仁沉思片刻，抬头望向深渊之外。
　　此刻整个新月星的暴动，已经进入了白热化的阶段。
　　无数强大的邪神眷属，从地底涌出疯狂攻击着那些参赛的圣子。
　　已经有不少实力不济的圣子，惨死在了眷属的爪牙之下。
　　“好戏，才刚刚开始啊。不过这联邦的检测也太垃圾了，居然在眼皮子底下，被邪神教会渗透成这样？”
　　此刻距离新月星暴动可是有一个时辰之久了，但联邦方面却是丝毫没有做出应对之法。
　　这其中说明了什么，不言而喻。
　　陆仁摇了摇头，也是一步踏出，身影便直接消失在了陨星之渊的深处。
　　......
　　而此刻，新月星星球轨道的监控要塞之中，却是早已乱成了一锅粥。
　　“失联了！所有圣子都失联了！”
　　“新月星被一股未知的能量场彻底封锁，我们的舰队无法靠近！”
　　“初步判断，是邪神教会的超大规模祭祀仪式！”
　　“该死！他们想干什么？把所有圣子都当成祭品吗？！”
　　“立刻上报最高军事委员会！请求武神级战力支援！”
　　“不行，消息根本发不出去！”
　　“完了......”
　　......
　　新月星，一处阴暗的沼泽地中。
　　一个浑身笼罩在黑袍之中的青年，正被数十头实力堪比天人的‘深渊蠕虫’围攻。
　　他正是又一位天命主角，魔帝夜魔。
　　“桀桀桀......”
　　“一群低贱的虫子，也敢在本帝面前放肆？”
　　“正好，本帝刚刚重生，正需要一些高质量的血食，来恢复魔功！”
　　夜魔阴冷一笑，猛然扯下身上的黑袍，露出一张苍白而又妖异的面容。
　　一股滔天的魔气，从他体内轰然爆发！
　　但就在他准备大开杀戒，将这些深渊蠕虫全部化作自己养分的时候。
　　一道平静的声音，在他耳边响起。
　　“魔帝重生？”
　　“口气不小。”
　　“就是不知道，你的魔功，比起真正的邪神，又如何？”
　　夜魔的身体，猛然一僵。
　　他缓缓转过头，看着这个不知何时出现在他身后，看不清面容的黑袍人。
　　“真正的邪神？”
　　夜魔先是一愣，随即发出了更加猖狂的笑声，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。
　　“无知小辈！本帝纵横宇宙之时，所谓的邪神，不过是本帝座下的看门犬！”
　　“今日，便让你见识一下，何为真正的魔道至尊！”

第167章 谁是祭品？神祇的盛宴！
　　轰！
　　滔天的魔气，从夜魔体内冲天而起，将整片沼泽的上空，都染成了一片漆黑！
　　那数十头实力堪比天人的深渊蠕虫，在这股魔气之下，连惨叫都来不及发出，身体便瞬间干瘪溶解，化作了一道道精纯的血肉精气，被夜魔一口吞下！
　　“万魔噬魂！”
　　夜魔张开双臂，他身后的黑气之中，浮现出成千上万张痛苦扭曲的面孔，发出凄厉的鬼哭狼嚎之声，汇聚成一股足以吞噬灵魂的黑色洪流，向着陆仁三人，席卷而来！
　　这是他前世赖以成名的魔功之一。
　　一经施展，神魂俱灭，万物不存！
　　站在陆仁身后的秦无双，脸色瞬间变得惨白。
　　即便他已是武道通玄，更身负星辰霸体。
　　但面对这股纯粹针对灵魂的恐怖攻击，依旧感到一阵源自灵魂深处的战栗！
　　秦无双毫不怀疑，若是自己单独面对这一招，不出三秒，灵魂就会被彻底撕碎、吞噬！
　　然而站在他身前的陆仁，却依旧平静无比甚至还有心情点评一下。
　　“如此威能的魔道功法，到是不错，没有坠了你魔帝的名声。”
　　“但是，想以此招就对付本尊，到是痴心妄想了。”
　　陆仁摇了摇头，缓缓抬起了右手。
　　只见在他的掌心中，一朵小小的由纯粹黑白二色构成的莲花，正在悄然绽放。
　　这黑白莲花，看起来是如此的圣洁。
　　但其内蕴含着的生死道韵，却是让秦无双都感到战栗。
　　这中感觉，让秦无双想起了一个人！
　　当下联邦首席，一位九境灵能使，对方掌握的灵能，正是生死轮转！
　　“难道是轩辕家，要对我秦家下手了？”
　　秦无双暗暗心惊，看着眼前的黑袍背影也是猜测起来。
　　“如若你能接下本尊的轮回之莲，那么本尊不建议，收下你这小辈。”
　　轮回之莲！
　　这正是陆仁从叶尘的九世轮回记忆中，领悟而出的。
　　当然这也只是对灵魂与生死法则的初步运用，更为高深的部分，陆仁已经交由‘荒’来修行了。
　　“去。”
　　陆仁屈指一弹。
　　那朵黑白莲花，便轻飘飘的飞向了那片滔天魔气。
　　当那成千上万张痛苦的鬼脸，在接触到莲花散发出的黑白光晕时，瞬间就被其内的生死轮转的力量所净化。
　　鬼脸上的痛苦与狰狞，也是迅速消散，取而代之的是一种安详。
　　它们不再嘶吼，反而对着陆仁的方向，投来了感激的目光，随即化作点点光屑，消散于天地之间。
　　而那足以吞噬一切的滔天魔气，也在以肉眼可见的速度，迅速消融！
　　“这......这是轮回法则？！”
　　夜魔脸上的狂傲之色，瞬间的凝固了。
　　他的万魔噬魂，乃是至阴至邪的灵魂魔功，最是霸道不过！
　　但如果遇上生死轮回，却是如同路边一条。
　　毕竟轮回法则，这在星海当中是最为顶尖的法则之道。
　　凡是修炼有成之人，无不是老怪物，是星海当中最为危险之人！
　　毕竟你根本不知道，这老怪物轮回了几世，手中有着多少手段！
　　“能......能和解吗，本帝愿意臣服！”
　　夜魔看着直奔他而来的轮回之莲，心中充满了后悔。
　　早知道这百星大比，有着这样的老鬼存在，他就不来了！
　　但现在说什么都完了。
　　“不！”
　　【你斩杀了人生剧本《魔帝重生》的天命主角‘夜魔’】
　　【你截取了对方的命运，你获得了‘魔心通明（紫）’命格碎片x1】
　　【你的身份模板‘终结者（紫）’获得了强化】
　　【你获得了‘上古魔帝’的全部传承记忆】
　　陆仁缓缓收回手掌。
　　夜魔的身体，依旧保持着站立的姿势，但他的眼中，早已失去了所有的神采，变成了一片死寂的灰白。
　　他的灵魂，连同他前世的记忆，都被陆仁，彻底吞噬。
　　又一位天命之子，陨落。
　　陆仁消化着脑海中新增的庞大魔道记忆，感受着其对自身无上真魔道基的提升，也是露出一丝笑容。
　　无上真魔想要成道，不仅需要真魔之气，也还要压服万千魔道，铸就无上真魔之路！
　　“走吧。”
　　他对身后已经彻底麻木的秦无双说道。
　　“该去收割下一个了。”
　　但就在陆仁话音落下的一刹那。
　　轰！
　　整颗新月星，在这一刻，爆发出了比之前更加剧烈的恐怖震动！
　　天空之上，那层笼罩一切的黑暗天幕，开始旋转，形成了一个巨大无比的暗紫色漩涡。
　　而在漩涡的中心，一只无法用语言形容的，仿佛由亿万星辰尸骸构成的巨大眼眸，缓缓睁开！
　　那眼眸，冰冷、无情、充满了对一切生命的漠视与贪婪！
　　一股足以让九境武神都为之颤栗的恐怖意志，轰然降临！
　　吞星大祭，已至高潮！
　　“恭迎我主！”
　　新月星的各处，无数隐藏在暗中的吞星教会信徒，在这一刻，纷纷跪倒在地，发出了狂热的呐喊。
　　他们的身体，迅速干瘪、溶解，化作一道道精纯的血肉能量，冲天而起，融入了天空中的那只巨大眼眸之中！
　　与此同时。
　　那些正在与邪神眷属苦战的古武圣子们，也是惊骇的发现，他们的脚下，竟是突然亮起了一道道由鲜血构成的诡异阵法！
　　顿时一股无法抗拒的恐怖吸力，从阵法中传来，疯狂抽取着他们的气血与灵魂！
　　“啊！这是什么鬼东西！”
　　“我的力量......我的力量在流失！”
　　“救命！！”
　　惨叫声，此起彼伏。
　　一些实力较弱的圣子，几乎是在瞬间，就被吸成了人干，化作祭品，被传送到了天空的巨眼之中。
　　即便是那些实力强大的天骄，也在这诡异的阵法之下，举步维艰，只能眼睁睁看着自己的力量，被一点点抽走！
　　“终于忍不住，亲自下场了吗？”
　　陆仁抬头，平静注视着天空中那只散发着无尽邪威的巨大眼眸，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　他能感觉到，那只眼眸的意志，已经锁定了自己。
　　“尊者......”
　　秦无双的声音，带着无法抑制的颤抖。
　　他脚下，同样亮起了一道血色的献祭阵法，一股前所未有的死亡危机，将他牢牢笼罩。
　　即便是他催动了全部力量，也只能勉强抵抗那股恐怖的吸力，根本无法挣脱。
　　“慌什么。”
　　陆仁淡淡瞥了秦无双一眼。
　　随即，他抬起脚，轻轻一跺。
　　嗡！
　　一股无形的波动，以他为中心，扩散开来。
　　秦无双脚下的那道血色阵法，在这股波动之下，只是闪烁了一下，便如同遇到了克星般，瞬间崩溃消散。
　　那股恐怖的吸力，也随之消失得无影无踪。
　　“这......”
　　秦无双愣住了。
　　他拼尽全力都无法撼动的献祭阵法，就这么被对方，轻描淡写的一脚踩灭了？
　　他看着陆仁的背影，眼神中的敬畏已经达到了顶点。

第168章 绝望！十境邪神之威！
　　新月星，同步轨道，联邦监控要塞。
　　此刻整个指挥中心，都陷入了一片死一般的寂静只中。
　　所有人都瞪大了眼睛，死死盯着那片瞬间变成一片雪花，继而彻底漆黑的主屏幕，脸上写满了难以置信。
　　“通......通讯中断！”
　　“所有生命信号......全部消失！”
　　“新月星......从我们的探测范围内，消失了！”
　　一名负责监控的年轻军官，声音颤抖的汇报着，说到最后，已然带上了哭腔。
　　消失了？
　　一颗直径超过十万公里的行星，怎么可能凭空消失？！
　　在场的所有人，都是联邦军部的精英，他们很清楚这意味着什么。
　　这意味着，新月星被一股远超他们理解范畴的恐怖力量，彻底封锁了！
　　“是吞星教会！”
　　玄一的身影，不知何时出现在了指挥中心，他的脸色前所未有的凝重。
　　他将一柄血色战刀拿出，只见此刻这柄血色战刀居然正在剧烈的颤动着！
　　仿佛这四周正在有着什么东西在吸引它一样！
　　“我这柄血炼战刀，其材料正是来自于吞星教会！”
　　“此刻这周围正有东西在吸引着它......”
　　玄一的话没有说完，但其他圣子的护道者，同样是联邦的顶尖天人，自然知道这意味着什么！
　　血炼武器，其本质也是由古武邪神之法蜕变而来。
　　所以只要给其吞噬血食，就能让其成长。
　　而能引得血炼武器颤动，甚至连一位天人都控制不住了。
　　那唯有是，跟其本源相连的东西出现了！
　　那东西有可能是其他的邪神残骸，也有可能是同材料炼制的血炼武器，甚至......
　　所有天人都认识到了什么，但却是没有一人敢说出那个名字。
　　玄一将手中的战刀收起，看着那片漆黑的屏幕，一字一句的说道：
　　“他们开启了‘吞星大祭’，这是要将整颗星球，连同上面所有的生灵，都献祭给那尊陨落的邪神！”
　　“吞星·赫格罗斯！”
　　当这个名字从玄一口中吐出时，指挥中心内所有军官和护道天人的脸色，都瞬间变得惨白如纸！
　　作为联邦的高层，他们不可能不知道这个名字代表着什么！
　　那是东夏联邦立国以来，面对的第一尊，也是最恐怖的一尊十境邪神！
　　为了剿灭祂，联邦付出了三位武神陨落的惨重代价！
　　那一战，打得星河崩碎，日月无光！
　　那一战，是刻在联邦历史上，最惨痛的一道伤疤！
　　“不......不可能！吞星邪神不是已经彻底陨落了吗？！”
　　要塞的指挥官，一位七境天人级别的将军，也是失声了。
　　他不愿意相信，在联邦付出了如此惨重的代价下，对方居然能再次复苏！
　　“邪神不死不灭，更何况是赫格罗斯这等存在。”
　　另一位来自顶尖古武世家的护道天人，面色灰败的跌坐在椅子上，喃喃自语。
　　“我们都太大意了......联邦也太大意了......谁能想到，吞星教会的余孽，竟然在联邦的眼皮子底下，蛰伏了近千年！”
　　“他们这是要复活那尊邪神啊！”
　　此言一出，指挥中心内的空气，仿佛都被抽干了。
　　绝望。
　　一股名为绝望的情绪，如同瘟疫般，在每个人心中蔓延。
　　复活一尊十境邪神？
　　那是什么概念？
　　那意味着，一场足以席卷整个星系的浩劫，即将降临！
　　而他们，以及新月星上那近千名代表着联邦未来的古武圣子，将是第一批牺牲品！
　　“圣子......”
　　玄一的身体，微微颤抖起来。
　　他也是对此刻身处新月星上的陆仁担忧起来。
　　这个在他眼中，天资绝世，未来足以搅动整个联邦风云的妖孽。
　　这个被他寄予了厚望，认为能带领古武一脉走向新辉煌的蛰龙圣子。
　　他虽然知道陆仁实力深不可测，已经踏入了通玄之境，甚至能轻易碾压同辈天骄。
　　可那又如何？
　　在一位即将复苏的十境邪神面前，别说是通玄，就算是七境天人，八境金身，甚至是九境武神，也不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了！
　　“完了......”
　　玄一的心，沉入了谷底。
　　他无法想象，如果陆仁陨落在这里，他该如何向那位神秘莫测的‘荒’神主交代！
　　那位神主，可是将整个启源星，连同那全新的‘仙神序列’，都托付给了陆仁啊！
　　而要是陆仁一死，那启源星上刚刚燃起的希望火种，也将彻底熄灭！
　　甚至那条仙武同修的大道，也无法推行开来！
　　“不！还有希望！”
　　就在所有人都陷入绝望之际，玄一猛然抬起头，眼中闪过一丝疯狂。
　　“必须想办法联系上启源星！联系上那位‘荒’神主！”
　　“只有神，才能对抗神！”
　　然而他的话，却只换来了同僚们苦涩的摇头。
　　“没用的，玄老。”
　　那位天人将军，惨笑一声。
　　“这片星域，已经被哪位邪神的权柄彻底封锁，任何信息都传不出去。”
　　“我们......已经成了瓮中之鳖。”
　　轰隆隆！
　　就在这时，要塞的警报系统，发出了刺耳欲聋的尖啸！
　　主屏幕上，那片漆黑的星空背景中，一只巨大到无法形容的暗紫色眼眸，缓缓睁开！
　　那眼眸，冰冷、邪恶、充满了对生命的漠视与贪婪。
　　仅仅只是通过屏幕与其对视，指挥中心内，便有数名修为较弱的军官，当场精神崩溃，口吐白沫，惨叫着化作了一滩脓血！
　　邪神之威，不可直视！
　　“我主......归来了......”
　　新月星地表，无数幸存的古武圣子，在献祭大阵的抽取下，生命力飞速流逝。
　　他们绝望看着天空中那只巨大的眼眸，感受着那股足以冻结灵魂的恐怖意志，心中只剩下了无尽的悔恨与恐惧。
　　他们是天之骄子，是联邦的未来。
　　他们本该有光明的未来。
　　可现在，他们却成了邪神复苏的祭品，连一丝反抗的余地都没有。
　　“难道......天要亡我联邦吗？”
　　监控要塞内，那位天人将军，看着屏幕上那只缓缓转动，仿佛在审视自己领地的巨大眼眸，闭上了双眼，流下了两行血泪。
　　作为军人，他可以战死。
　　但他无法接受，眼睁睁的看着联邦的未来，在自己面前，被彻底断送！
　　而就在这无尽的绝望，即将吞噬所有人心的刹那。
　　一道金光毫无征兆的，撕裂了这片漆黑的星空！

第169章 神祇降临！绝望中的唯一曙光！
　　那是一道怎样的金光？
　　它出现得如此突兀，却又如此的理所当然。
　　它仿佛自宇宙开辟之初便已存在，穿越了无尽的时空，跨越了万古的岁月，只为在这一刻，降临于此。
　　金光并不刺眼，反而显得无比的温和、庄严、神圣。
　　当它出现的那一刻，整个被黑暗与邪恶笼罩的星空，仿佛都被镀上了一层淡淡的金色。
　　那股源自邪神意志的，足以让天人都精神崩溃的恐怖威压，在这金光之下，竟如同冰雪般，迅速消融。
　　新月星，同步轨道，监控要塞内。
　　此刻所有陷入绝望的联邦军官，都下意识抬起了头，呆呆看着主屏幕上那道划破黑暗的金色光芒。
　　他们干涸的眼眶中，重新燃起了一丝名为‘希望’的火苗。
　　“那......那是什么？”
　　那位准备慷慨赴死的天人将军，也是声音颤抖的问道。
　　而感受到散落在身上的温暖气息，玄一也是猛然睁开了双眼，他死死盯着那道金光，心脏不争气的狂跳起来。
　　这个气息......
　　虽然比他当初在启源星感受到的要强大了无数倍，但其本源，那股执掌天地，至高无上的神性，绝对不会错！
　　是祂！
　　是那位神秘莫测的‘荒’神主！
　　祂居然真的来了！
　　而就在所有人震撼的目光中，那道金光缓缓收敛，凝聚成了一道巍峨的人形轮廓。
　　那道身影，高达万丈，仿佛能撑起整片宇宙。
　　祂身披一件由无数星辰符文编织而成的金色神袍，面容模糊，看不真切，但其周身散发出的那股浩瀚、威严的神圣气息，却让所有注视着祂的生灵，都忍不住想要顶礼膜拜！
　　祂就那么静静的悬浮在星空之中，与那只巨大无比的暗紫色邪眼遥遥相对。
　　一方，是吞噬一切的黑暗与混沌。
　　一方，是照亮宇宙的光明与秩序。
　　神与魔，在这一刻，形成了最鲜明的对峙！
　　“吼！”
　　天空中的那只巨大邪眼，似乎是被这突然出现的‘挑衅者’激怒了。
　　它发出一声不似任何已知生物能发出的，那源自灵魂层面的恐怖咆哮！
　　一道粗大如山脉的暗紫色神光，瞬间从邪眼之中射出，带着足以湮灭星辰的恐怖力量，轰向了那道金色的神祇身影！
　　面对这毁天灭地的一击，金色神祇没有丝毫动作。
　　祂只是缓缓抬起了自己的右手。
　　然后，轻轻一握。
　　嗡！
　　一道无形的金色力场，瞬间扩散开来。
　　那道足以轻易摧毁一颗行星的暗紫色神光，在进入金色力场范围的刹那，竟是瞬间凝固！
　　紧接着，在所有人骇然的目光中，那道狂暴的邪神之光，竟是开始寸寸崩解，化作了最纯粹的暗物质能量！
　　然后如同乳燕投林般，被那道金色神祇，轻描淡写的吸入了掌心之中。
　　仿佛祂吞下的，不是一道邪神的神力攻击，而是一口清甜的泉水。
　　“......”
　　整个监控要塞，再次陷入了死一般的寂静。
　　如果说，之前邪神的出现，带给他们的是绝望。
　　那么此刻，这位金色神祇的出现，带给他们的，就是无尽的震撼！
　　“神......神迹......”
　　一位年轻的参谋，嘴唇哆嗦着，从牙缝里挤出了这两个字。
　　“这才是......真正的神祇之战吗？”
　　那位天人将军，看着屏幕上那两尊伟岸到无法想象的存在，感觉自己毕生建立的武道观，在这一刻，被彻底击碎。
　　他一直以为，九境武神便是这个宇宙个体伟力的终点。
　　可现在看来......
　　在这些真正的神祇面前，所谓的武神，恐怕也与凡人无异。
　　“吼！！！”
　　一击未果，那只巨大邪眼彻底暴怒了！
　　它那由亿万星辰尸骸构成的眼球，开始疯狂转动，无数粘稠的暗紫色血肉组织，从其眼球深处涌出，并在星空之中缓缓凝聚成了一尊更加庞大，不可名状的恐怖魔神形态！
　　这尊魔神，拥有着无数条扭曲的触手，每一条触手之上，都长满了哀嚎的嘴巴和流脓的眼球。
　　祂的气息，比之前，强大了十倍不止！
　　显然此刻吞星邪神·赫格罗斯虽然还没有完全复苏。
　　但却是已经能动用部分本体的力量了！
　　“亵渎者......”
　　“死！”
　　一道混乱疯狂的意志，瞬间扫过整片星域。
　　那尊恐怖的魔神，挥舞着万千触手，如同一片移动的黑暗大陆，向着金色神祇，碾压而去！
　　而面对这铺天盖地的攻势，金色神祇也是有了动作。
　　祂缓缓开口，一道宏大威严、仿佛蕴含着天地至理的声音，响彻在每一个人的灵魂深处。
　　“吾名，荒。”
　　“此刻执掌......天罚！”
　　话音落下的瞬间。
　　金色神祇的身后，一轮比恒星还要璀璨的金色神环，骤然浮现！
　　神环之中，雷云汇聚，电光闪耀！
　　一柄由最纯粹的金色雷霆构成的，长达数万里的审判之矛，缓缓凝聚成型！
　　“以神之名，审判汝之罪！”
　　金色神祇伸出手指，对着那尊碾压而来的恐怖魔神，轻轻一点。
　　“落。”
　　轰！！！
　　万籁俱寂。
　　整个宇宙，在这一刻，仿佛都失去了声音。
　　所有人的视网膜中，只剩下那一道贯穿了天地的金色雷霆！
　　这是一道怎样的雷霆？
　　它不是由单纯的能量所构成，而是雷电法则的具象化，是秩序对混乱的绝对审判！
　　当那柄长达数万里的金色审判之矛，从神环中射出的刹那。
　　时间与空间，都仿佛失去了意义。
　　它无视了距离，无视了阻碍，以一种超越了因果的姿态，瞬间出现在了那尊由邪神本体力量凝聚的恐怖魔神面前。
　　嗤！
　　在所有人震惊的目光下，那尊由无数扭曲触手和哀嚎血肉所构成的恐怖魔神被贯穿了！
　　几乎是在瞬间，就被那道金色的雷霆，从头到脚的一分为二！
　　金色的雷霆之力，如同跗骨之蛆，在其伤口处疯狂蔓延，净化着其中蕴含的每一丝邪神之力。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一道充满了痛苦的凄厉嘶吼，响彻星空。
　　那尊被一分为二的魔神，在金色的雷光中，剧烈的挣扎、扭曲，最终轰然解体，化作了漫天的暗紫色血雨，消散于虚无的宇宙之中。
　　而天空中那只由亿万星辰尸骸构成的巨大邪眼，也在这恐怖的一击之下，光芒瞬间黯淡，其上甚至出现了一道道清晰的裂纹，仿佛随时都会彻底崩碎。
　　它发出一声不甘的悲鸣，竟是毫不犹豫的选择了退缩。
　　巨大的眼眸，连同那笼罩了整颗新月星的黑暗天幕，如潮水般，向着星球地核深处退去。
　　仅仅数个呼吸间。
　　那股封锁了整片星域的邪神权柄，便消失得无影无踪。
　　新月星，再次暴露在了联邦的监控之下。
　　星空重归寂静。
　　仿佛刚才那场惊天动地的神魔之战，只是一场幻觉。
　　唯有那道依旧静静悬浮在星空之中，周身金光流转，散发着至高神威的万丈身影，证明着一切都是真实发生的。
　　“......”
　　新月星联邦监控要塞，指挥中心。
　　此刻这里落针可闻。
　　所有人都像是被施了定身法一般，僵在原地，张大了嘴巴，却发不出任何声音。
　　他们的脑海中，依旧在反复回放着刚才那震撼灵魂的一幕。
　　一击！
　　仅仅一击！
　　就将一尊即将复苏的十境邪神，打得狼狈逃窜，神体崩解！
　　这是何等恐怖的伟力？！
　　“咕咚。”
　　那位七境天人将军，艰难的咽了口唾沫，他感觉自己的喉咙，干涩得像是要冒出火来。
　　他颤抖着伸出手，指着屏幕上那道金色的身影，声音嘶哑地问道：
　　“玄......玄老......”
　　“这......这位究竟是......何方神圣？”
　　不只是他，在场所有的护道天人，所有的联邦军官，都将目光投向了玄一。
　　因为他们发现，从这位金色神祇出现开始，玄一的表情就从最初的担忧，变成了震撼，再到如今的狂喜与......崇敬！
　　是的，崇敬！
　　那种眼神，就像一个最虔诚的信徒，在仰望自己信奉的神明。
　　玄一深吸一口气，强行压下心中那翻江倒海般的情绪。
　　他知道，从今天起，整个东夏联邦的格局，甚至整个宇宙的势力版图，都将因为这位神祇的出现，而发生翻天覆地的改变。
　　而他作为最早知晓这位神祇存在的‘自己人’，必须为祂的降临，传颂出最完美的神之历史。
　　这是每一位传颂真名与信仰之神的人都要做的事。
　　想到此处，玄一也是挺直了腰杆，那苍老的脸上，焕发出前所未有的光彩。
　　他环视四周，迎着众人那充满了疑惑、震惊、渴望的目光，用一种无比庄严，无比自豪的语气，缓缓开口：
　　“祂是超越了武道，凌驾于法则之上的伟大存在。”
　　“祂是‘仙神序列’的开创者，是全新纪元的引路人。”
　　“祂更是我等古武一脉，乃至整个人类文明，未来的希望！”
　　“祂的神名，为‘荒’！”
　　荒！
　　当这个字，从玄一口中吐出时，仿佛带着一种莫名的魔力。
　　指挥中心内的所有人，都在心中默默咀嚼着这个字，灵魂深处，竟不由自主的产生了一股敬畏与臣服之意。
　　“荒......神主？”
　　那位天人将军，喃喃自语。
　　“玄老，您是说......这位伟大的存在，与我们古武一脉有关？”
　　“何止是有关！”
　　玄一仰头大笑，笑声中充满了畅快与自豪。
　　“你们可知，我蛰龙星的圣子陆仁，为何能以不到二十之龄，便踏入通玄之境，拥有碾压同辈的无敌之姿？”
　　“你们可知，为何我等蛰龙星古武门派，会举派迁往那颗名为‘启源’的流放星？”
　　“因为，这一切都源自‘荒’神主的恩赐！”
　　“陆仁，正是‘荒’神主在人间的代行者，是祂亲定的天尊！”
　　“而启源星，便是‘荒’神主的神国！是我们‘仙神序列’的起源之地！”
　　轰！
　　玄一的这番话，顿时让所有人心中震颤。
　　陆仁是神明的代行者？
　　启源星是神国？
　　这信息量实在太大了，以至于这些身居高位，见惯了大风大浪的联邦高官和天人强者，大脑都陷入了宕机状态。
　　他们努力的消化着玄一带来的信息，试图将那个在百星大比初赛中，一指弹飞炎破军，与眼前这尊一击重创邪神的伟岸神祇，联系在一起。
　　最终他们得出了一个让他们头皮发麻，却又不得不信的结论。
　　陆仁的身后，站着一尊真正活着的，并且对人类抱有善意的......神！
　　想通了这一点，那位天人将军看向玄一的眼神，瞬间就变了。
　　那是一种混杂了羡慕、嫉妒、以及讨好的复杂目光。
　　“玄老......”
　　将军搓了搓手，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“您看......我们第二集团军，最近也有一批资质不错的兵王......能不能，也去启源星......接受一下神主的......神恩？”
　　“咳咳……”
　　玄一被这位天人将军突如其来的热情，搞得有些措手不及。
　　他干咳了两声，摆出一副高深莫测的模样，抚须说道：
　　“神主恩泽广布，凡心诚者，皆有机会。”
　　“此事，待此间事了，老夫自会向天尊转达。”
　　言下之意，便是此事有门，但决定权不在他，而在陆仁。
　　将军闻言，顿时心领神会，看向玄一的眼神，愈发亲切和善。
　　而周围其他的护道天人和联邦军官，也都纷纷围了上来，旁敲侧击的打听着关于启源星和‘仙神序列’的一切。
　　一时间，原本剑拔弩张，充满绝望的指挥中心，竟变得如同菜市场般热闹起来。
　　玄一被众人围在中央，享受着前所未有，如同众星捧月般的待遇，心中那叫一个舒坦。
　　他知道，从这一刻起，蛰龙星，不应该说是启源星一脉，在联邦的地位，将发生翻天覆地的变化。
　　毕竟此战，无论如何，启源星这位‘荒’神主的实力，都将被整个星海所知晓。
　　而就在众人热切交流之际，新月星的战场上，神与魔的对决还未结束。
　　星空之中。
　　‘荒’之化身静静悬浮，金色的眼眸，仿佛穿透了厚重的地层，注视着那逃回地核深处的邪神意志。
　　刚才那一记‘审判之矛’，看似威力无穷，一击便重创了邪神。
　　但陆仁很清楚，那不过是开胃小菜。
　　十境邪神，其生命形态早已超越了常规的认知。
　　只要其本源不灭，核心权柄尚在，所谓的‘重创’，不过就是消耗了祂一部分积攒了千年的能量罢了，很快就能恢复。
　　想要彻底将其磨灭，或者说......吞噬，那就必须将其从老巢里彻底拖出来！
　　“藏头露尾，非神祇所为。”
　　“滚出来，与吾一战！”

第170章 神战！法则的对撞！
　　“滚出来，与吾一战！”
　　‘荒’的声音，再次响彻整片星空之中。
　　这一次，祂的声音不再局限于灵魂层面，而是化作了实质的金色音波，如同一圈圈涟漪，向着新月星的地表，扩散而去。
　　轰隆隆！
　　新月星的大地，在这金色的音波之下，开始剧烈的板块运动。
　　山川崩裂，峡谷闭合！
　　地表之上，那些被邪神之力污染的暗紫色土壤和岩石，在金色神光的照耀下，竟如同被净化一般，迅速褪去了邪异的色彩，恢复了正常的模样。
　　甚至，一些干涸的土地上，竟有嫩绿的新芽，破土而出！
　　神言，即是法则！
　　这一幕，再次让新月星监控要塞内的众人，看得目瞪口呆。
　　“改......改造星球？！”
　　“言出法随！这......这是真正的创世神力啊！”
　　地核深处，那刚刚逃回老巢，准备舔舐伤口的吞星邪神意志，感受着地表之上的这股与自己权柄截然相反的秩序之力，顿时发出了更加愤怒的咆哮。
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　对方居然敢在祂的神国之上，建立属于对方的神权！
　　是可忍，孰不可忍！
　　“卑劣的......伪神！”
　　“你......触怒了......赫格罗斯！”
　　轰！！！
　　一股比之前强大了数倍不止的黑暗神力，猛然从地核深处爆发！
　　整颗新月星，都仿佛变成了一颗巨大的炸弹，随时都有可能彻底引爆！
　　一道粗壮到无法形容的暗紫色光柱，冲天而起，直接贯穿了地壳，在星球的另一端，破土而出！
　　光柱之中，一尊模糊不清，但却散发着无尽吞噬与毁灭气息的庞大身影，正在缓缓凝聚。
　　那是吞星邪神赫格罗斯，沉睡了万古的真正神体！
　　虽然依旧只是一道意志投影，但其蕴含的力量，已经足以让任何九境之下的生灵，感到绝望！
　　此刻的吞星·赫格罗斯，是真动怒了！
　　作为一尊曾经俯瞰星海的十境邪神，祂何时受过这等挑衅？
　　即便虎落平阳，也不是区区一个不知来路的八境神祇可以羞辱的！
　　星空之中，两尊神明之间的气势在疯狂对撞，搅得整片星域的法则都陷入了前所未有的混乱。
　　四周星海之中的空间如同破碎的镜面，不断生灭，露出其后令人心悸的漆黑虚空。
　　而就在这时，如同一颗逆行的流星，一道燃烧着炽烈气血的身影，也是直接撕裂虚空，悍然降临在这片神战禁区的外围。
　　来者身材魁梧，面容刚毅，身穿暗红战铠，周身气血之盛，竟隐隐形成了一片独立的领域，将周围混乱的法则之力排开。
　　此人正是这片东夏联邦星域的镇守九境，镇狱武神，钟离山！
　　“这是......”
　　钟离山刚一抵达，便被眼前这两尊神明对峙的恐怖景象，震得心神剧颤！
　　钟离山此刻的瞳孔骤然收缩，他死死盯着那尊沐浴在金光中的万丈神祇，以及那片正在凝聚邪神真身的污秽血海。
　　这两尊神明仅仅只是逸散出的气息，就让他这位身经百战，镇压过无数邪神眷属的九境武神，感到一阵源自灵魂深处的渺小与无力！
　　“该死！情报部那群饭桶！这哪里是吞星大祭！这分明是邪神复苏！”
　　钟离山怒骂一声，也是当机立断，体内的武神核心疯狂运转，无上法则降临，便要强行介入战场，阻止吞星邪神的凝聚。
　　但他刚踏出一步，脸色便瞬间变得惨白无比！
　　钟离山此刻能明显的感受到，正在有一股无形的恐怖斥力，从前方那片混乱的战场传来！
　　就仿佛是一堵看不见的墙壁，将他法则之力死死的挡在外面。
　　不！这不是墙壁！
　　这是法则！
　　这是眼前这两位神祇法则之力相互碰撞，并互相湮灭后，从而形成的一片绝对的‘法则禁区’！
　　在这片禁区之内，任何低于祂们位格的法则，都会被瞬间同化，撕碎！
　　而作为一名初入九境的武神，钟离山的武神领域，在这片禁区面前，完全不够格！
　　甚至仅仅只是触碰这片法则禁区后，就会彻底被同化！
　　“我......竟然连靠近都做不到？”
　　这个认知，如同一柄重锤，狠狠砸在了钟离山那身为九境武神的骄傲之上。
　　他明白了。
　　这不是他能够介入的战斗。
　　强行闯入，非但帮不上任何忙，反而会因为自身法则的介入，打破那微妙的平衡，给那正在凝聚的邪神，创造出一丝可乘之机！
　　一旦让赫格罗斯的真身凝聚完整，后果不堪设想！
　　“疯了！全都疯了！”
　　钟离山双目赤红，他看着那片禁区，又看了一眼监控要塞的方向，最终做出了一个艰难的决定。
　　他不能冒险进入，但可以封锁整片战场！
　　作为一名联邦的武神，他绝对不允许一位对联邦抱有敌意的高位邪神从自己管控的星域中复苏！
　　即使豁出了自己这条老命，也必须把吞星留下！
　　“镇狱领域，开！”
　　钟离山仰天长啸，他体内九境武神的本源之力毫无保留的爆发！
　　一座巨大无比，仿佛由无数锁链与符文构成的虚幻牢笼，直接以他为中心，向着整片新月星星域，笼罩而去！
　　他要凭一己之力，将这片神战之地，彻底封锁！
　　为联邦争取时间！
　　“哪怕是死，也绝不能让这头邪神逃离此地！”
　　“摇人！必须立刻摇人！”
　　“联邦议会！十境吞星邪神复苏！新月星坐标需要神级战力支援！越多越好！”
　　钟离山的神念咆哮，通过自身的武神加密频道，直接将信息传递到远在蓝星的联邦议会之中。
　　他知道。
　　今天，无论这一战的结局如何，都将被载入联邦史册！
　　“终于肯出来了么。”
　　‘荒’之化身看着那道正在凝聚的邪神神体，金色的眼眸中，闪过一丝满意的神色。
　　祂等的就是这一刻。
　　作为陆仁造神计划的产物，荒之化身此刻的位格极高，作为星神，祂可以随时随地的进入启源星的本源之地。
　　此刻等能力，可以让荒更好的感悟本源之地的种种法则。
　　可是说此刻‘荒’的法则感悟，远远超过所谓的九境。
　　但受限于信仰之力的原因，此刻‘荒’的真实实力，只有八境巅峰，虽然可以凭借法则之力越级而战，但终究不是安全之法。
　　所以一尊十境邪神的肉身，对于此刻的‘荒’来说，无疑是大补之物！
　　“汝，成为吾登神长阶路上的踏脚石，也算勉强够格了！”
　　......

第171章 轮回剑起，断绝祭献！
　　星空之上的神战，虽然暂时被隔绝了。
　　但在新月星的地表，那血腥的吞星大祭已然进入到了最血腥的阶段。
　　天空中的邪眼虽然退去，但那遍布星球的血色献祭大阵，却并未停止运转。
　　无数从地底裂谷中爬出，其实力堪比天人的高阶眷属，正如同潮水般围攻着那些被阵法之力束缚、力量不断流失的古武圣子们。
　　“啊！”
　　一名来自天狼星的圣子，在力竭之后，就瞬间被三头‘深渊撕裂者’扑倒在地。
　　他引以为傲的护体罡气，在献祭大阵的削弱下，此刻也如同纸糊的一般，被轻易撕碎。
　　下一秒，他的身体便被深渊撕裂者分食殆尽，连同他的灵魂一起，化作一道血光，被大阵吸收，传送向地核深处，成为了邪神复苏的养料。
　　绝望在幸存的圣子之中蔓延。
　　他们眼睁睁看着一个个同伴倒下，自己却被阵法死死困住，连逃跑都做不到。
　　“难道，我们今天都要死在这里吗？”
　　“我不甘心！我还没有登临武道之巅！”
　　在吞星大祭的作用下，这在新月星的近千名天骄圣子，此刻都成了邪神的‘电池’。
　　吞星·赫格罗斯毕竟是十境邪神，虽然刚刚复苏，重伤未愈，但祂的权柄之一就是‘掠夺’。
　　在这条权柄法则的作用下，这些堪堪五境的古武圣子，根本无法反抗。
　　“救命......谁来救救我......”
　　一名天骄看着自己迅速枯萎的手掌，发出了绝望的哭喊。
　　在这股位格的压制下，他们连自杀都做不到。
　　但就在这片绝望的炼狱之中，一道身穿黑袍的身影，却是显得格格不入。
　　陆仁此刻背负双手，依旧平静的站在那片阴暗的沼泽地中，仿佛周围的一切惨状，都与他无关。
　　那能抽取天人气血的献祭大阵，在他的脚下甚至连一丝涟漪都无法泛起。
　　“差不多了，要是真让吞星完全复苏，连我也得跑路了。”
　　陆仁的目光，扫过那些在绝望中苦苦支撑，却依旧不肯放弃的年轻面孔，眼神也是一动。
　　韭菜，需要成长的时间。
　　现在就把他们全割了，未免有些可惜。
　　他缓缓抬起右手。
　　锵！
　　一声清越的剑鸣，响彻天地！
　　那柄刚刚从叶尘手中夺来，通体漆黑仿佛蕴含着星河流转的‘轮回’神剑，就这么出现在了他的手中。
　　“既然名为轮回，便当斩断这无意义的献祭轮回。”
　　陆仁握住剑柄，将一股蕴含着生死道韵的通玄之力，灌注其中。
　　嗡！
　　一道清越的剑鸣响彻天地。
　　此刻这沉寂了万古的神剑，仿佛找到了真正的主人一般，发出了欢快的颤鸣！
　　一股恐怖且纯粹的轮回剑意，冲天而起！
　　“轮回。”
　　陆仁低声自语，手中神剑轻轻一挥。
　　“斩。”
　　顿时一道灰蒙蒙的弧光，以陆仁为中心，瞬间横扫而出。
　　咔嚓！
　　空气中传来某种丝线断裂的声音。
　　原本缠绕在圣子们身上的紫红色烟雾，在被这灰光扫过的瞬间，竟然齐刷刷的断开了。
　　不仅如此。
　　在这灰光所过之处，连邪神的血祭法则都被生生抹去，仿佛那段因果从未存在过。
　　“我......我的力量恢复了！”
　　“是谁救了我们？！”
　　所有幸存的圣子，都感受到了那股恐怖吸力的消失，脸上露出了劫后余生的狂喜与难以置信。
　　他们顺着那股轮回剑意的源头望去，只看到一道模糊的黑袍身影，持剑立于远方的沼泽之上，宛如一尊执掌生死的古老神明。
　　“吼！！！”
　　新月星的天空中，原本退去的黑暗天幕再次降临，且变得更加狂暴。
　　无数只巨大的邪眼在云层中睁开，每一只眼睛里都射出足以融化金刚石的紫色光射线。
　　这吞星·赫格罗斯在血祭失败后，竟然是直接燃烧了神格本源，将自己的意志投影到了每一寸大气层中。
　　祂要让这些打断自己复苏的蝼蚁付出代价！
　　就在这时。
　　新月星的外层轨道上，三道恐怖的气息，竟是直接撕裂空间降临在战场之中！
　　“联邦萧镇国，前来助阵！”
　　一声怒吼，震碎了漫天紫云。
　　此人居然是陆仁的老熟人，东夏联邦的定海神针，九境巅峰武神！
　　萧镇国！
　　在他的身边，还有一道百米高、通体银白、流转着灵能光辉的九境机甲！
　　以及一位周身悬浮着无数灵能符文、仿佛执掌星辰的九境灵能使。
　　联邦最顶尖的三位战力，终于赶到了！
　　萧镇国一入场，便看到了那尊万丈金身。
　　见此一幕，他的瞳孔骤然一缩，心脏疯狂跳动。
　　这个气息......
　　虽然宏大了无数倍，但这种熟悉的韵味，分明就是当初在启源星见过一面的‘荒’！
　　“陆小子背后的神主......竟然直接复苏了？”
　　萧镇国深吸一口气，眼中的震撼随即化作了无尽的战意。
　　现在可不是想这些的时候。
　　“两位，别愣着了！”
　　“既然神主已经为我们开路，若是还杀不了这头畜生，那我们这九境......也就白修了！”
　　“联手，镇压！”
　　随着萧镇国一声低喝。
　　四位联邦的九境存在，在这一刻，达成了共识！
　　四股截然不同，却又同样强大到极致的九境法则之力，轰然爆发！
　　四种法则，此刻在四位强者的完美操控下，如同一张天罗地网，瞬间将整颗新月星死死包裹，隔绝了吞星的再次渗透！
　　“给我镇！”
　　钟离山发出一声惊天怒吼。
　　四位九境强者，在这一刻，都将自身的力量催动到了极致！
　　嗡！
　　那在疯狂膨胀的邪眼，在这四大九境的联合镇压之下，其酝酿的紫色光射线，竟是被硬生生遏制住了！
　　新月星外部，吞星邪神的意志，发出了更加不甘的咆哮。
　　祂复苏的希望，被这突然闯入的三人彻底打破了！
　　“吼！蝼蚁！你们这群卑微的蝼蚁！”
　　“吾绝对不会放过你们！”
　　赫格罗斯发出了凄厉的惨叫。
　　祂真是做梦也没想到，在这等偏远的星域，竟然能遇到一位位格高到不讲理的神祇。
　　要不然，凭借吞星大祭进行初步复苏。
　　祂的实力几乎会瞬间达到巅峰，即使联邦出动四位九境也根本拿不下祂！
　　但此刻全完了！
　　星空之上，金色神祇‘荒’，那双淡漠的眼眸中，见此一幕也是露出了一丝赞许。
　　祂看着这四位拼尽全力，为祂创造出机会的联邦九境。
　　那宏大的神音，再次响彻星空。
　　“汝等，不错。”
　　“今日，就让汝等看看，神！是如何审判神的！”

第172章 五行神光，刷落神躯！
　　“今日，就让汝等看看，神！是如何审判神的！”
　　荒，宏大而淡漠的神音，回荡在这冰冷的宇宙真空之中。
　　祂吐出的每一个音节，都仿佛蕴含着至高的法则，在萧镇国等四位九境强者的心头炸响，让他们的神魂都为之颤栗。
　　审判神？
　　这是何等狂傲宣言！
　　而就在他们心神剧震之际，星空之上，那尊万丈金身竟是开始变得虚幻，化作了亿万点璀璨的金色光点。
　　这些光点没有消散，而是出现在‘荒’的身后，并且重新汇聚，演化出了一片混沌初开，五行轮转的古老世界！
　　金木水火土！
　　五道通天彻地的神光，在那片世界中缓缓升起！
　　一股远比之前‘审判之矛’更加恐怖，仿佛要将整个宇宙都重新归于混沌的无上神威，轰然降临！
　　此刻整个宇宙，仿佛都为之静止了一瞬。
　　无论是正在全力镇压新月星的四位联邦九境，还是远方监控要塞内的所有人员，亦或是星球地表上那些劫后余生的古武圣子。
　　所有人的心神，在这一刻，都被那五道通天彻地的神光，彻底吸引！
　　那已经不是单纯的能量了，而是五种宇宙本源法则最极致的体现！
　　“这......这是......上古神通？！”
　　监控要塞内，一位白发苍苍，专门研究古武历史的联邦科学院院士，看着屏幕上的景象，激动得浑身颤抖，老泪纵横。
　　“大五行灭绝神光！传说中，足以刷落万物，让神魔都为之忌惮的无上神通！老夫一直以为这只是神话传说，没想到......没想到有生之年，竟能亲眼得见！”
　　他的声音，让整个指挥中心都为之哗然。
　　上古神通？
　　那不是只存在于最古老典籍中的，虚无缥缈的传说吗？
　　但此刻，这传说之中的神通，却是正在他们眼前活生生的上演！
　　“祂......祂到底是谁？”
　　那位天人将军，看着屏幕上那尊仿佛要重开宇宙的金色神祇，感觉自己的世界观，正在被一次又一次的颠覆。
　　星空战场之上。
　　此刻距离最近的萧镇国等人，感受得最为真切。
　　在这五道神光升起的刹那，他们顿时感觉到，自己那引以为傲的九境法则，在这股五行的本源之力面前，竟是显得如此的渺小！
　　这简直就是溪流与江海之间的差距！
　　“原来......这才是真正的‘道’吗......”
　　萧镇国的眼中，闪过一丝明悟与震撼。
　　作为最接近十境的人，他从这道五行本源神光之中感悟到了许多。
　　他此刻所走的道路，不过是在‘借用’宇宙的法则。
　　而眼前这位‘荒’神主，祂本身就是法则的化身！
　　“十境，就是身化法则吗？”
　　萧镇国喃喃自语，他看着眼前这两尊一呼一吸间都能引动宇宙共鸣的神明，心中也是了然。
　　“神主......要出手了！”
　　钟离山发出一声爆喝，提醒众人后退。
　　只见星空之中，那尊万丈神祇‘荒’，缓缓伸出了自己的右手。
　　五道通天彻地的神光，瞬间响应。
　　它们如同五条颜色各异的浩瀚星河，从那片古老的世界中奔涌而出，并汇聚于‘荒’的掌心，最终交织融合！
　　缓缓的化作一道混沌不明，却仿佛蕴含着宇宙一切色彩的......五彩神光！
　　“吞星。”
　　‘荒’的神音，带着一种不容置疑的审判意味。
　　“你的时代，结束了。”
　　话音落下，祂手掌轻轻一挥。
　　“无上·大五行神光。”
　　刷！
　　五色神光天河，横扫而出！
　　它所过之处，一切都显得平静无比，没有一丝涟漪。
　　但就是在这份极致的平静之下，却是隐藏着让神明都为之颤栗的大恐怖！
　　而此刻被四位九境联手镇压，疯狂咆哮着，试图挣脱束缚的吞星邪神，只能眼睁睁的看着五色神光，刷在自己的神体之上！
　　在接触到五色神光的刹那，吞星咆哮的声音也戛然而止。
　　就像是被按下了静音键。
　　紧接着，在萧镇国这些九境强者的注视下。
　　那覆盖了半个新月星，由无数邪眼与黑暗天幕构成的，代表着吞星·赫格罗斯神格本源的庞大躯体，从被五色神光刷中的那一刻起，就开始了无声的消失！
　　仿佛祂存在的‘概念’，被从这片时空中硬生生抹去了！
　　从左至右，一条无比平滑的分割线出现。
　　线的一边，是依旧狂暴狰狞的无数邪眼。
　　线的另一边，则是空无一物，洁净的宇宙星空！
　　仅仅一击！
　　一尊即将彻底复苏的十境邪神，便被直接刷落了半边身体！
　　“不......不可能......”
　　赫格罗斯残存的意志，终于从那种被抹除概念的大恐怖中挣脱出来，发出了不敢置信的嘶吼。
　　祂的咆哮中，不再有之前的残暴与愤怒，只剩下源于生命最深处的恐惧！
　　“这是......这是上古神庭的......禁忌神通！你怎么可能......”
　　祂认出了这道神光的来历，也正因为认出，祂才更加绝望！
　　这是一种名为‘道’之层面的绝对抹杀！
　　新月星地表，所有劫后余生的天骄圣子，都呆呆的仰望着天空。
　　那半边天空恢复了朗阔，露出了璀璨的星河。
　　而另外半边，依旧是狰狞的邪神。
　　这诡异而震撼的画面，将永远烙印在他们的灵魂深处。
　　“一击......抹掉邪神？”
　　一名圣子喃喃自语，声音都在发抖。
　　“我们......我们信奉的武道......在这等伟力面前，又算得了什么？”
　　信仰在这一刻崩塌，而后又以一种更加狂热的方式重塑！
　　他们的目光，不约而同望向了那道立于沼泽之上的模糊黑袍身影。
　　虽然真正出手的是星空中的古神。
　　但他们心中都清楚，若非这位神秘的黑袍强者斩断祭献，他们早已化为邪神的养料。
　　而这位黑袍强者，与星空中的那尊古神，必然有着千丝万缕的联系！
　　星空中，对于赫格罗斯的恐惧与质问，‘荒’没有给予任何回应。
　　神，无需向将死之人解释。
　　荒那双淡漠的金色眼眸微微垂下，俯瞰着这仅剩一半邪神残躯的吞星。
　　而后祂缓缓开口，吐出了两个字。
　　“神罚。”
　　言出法随！
　　轰隆！
　　一道纯粹到极致的金色雷霆，凭空诞生！并且直接在赫格罗斯的残躯核心处炸开！
　　这道雷霆，充满了神圣净化的气息。
　　滋啦啦！
　　金色的雷光，如跗骨之蛆，瞬间蔓延至吞星邪神残躯的每一个角落。
　　那些狰狞的邪眼，在接触到金色雷霆的瞬间，如同遇到了烈阳的冰雪，迅速消融，化作最精纯的光粒子。
　　“不！吾不甘心！吾乃‘掠夺’之神！吾......”
　　赫格罗斯发出了最后的凄厉惨叫。
　　但它的声音，很快便被金色雷光彻底吞没。
　　在四位联邦九境强者震撼的注视下，那庞大无匹的邪神残躯，就在这神罚之雷的净化下，一点点被烧灼、碳化。
　　最终化作了一块块巨大无比，毫无生命气息的‘煤炭’，漂浮在寂静的星空之中。
　　至此。
　　一尊企图降临复苏的十境邪神，吞星·赫格罗斯。
　　陨落！
　　......
　　死寂。
　　整片的星域，都陷入了绝对的死寂之中。
　　那足以让九境强者都感到绝望的邪神气息，已经彻底消失不见。
　　只剩下那些巨大的‘煤炭’状残骸，在宇宙中静静漂浮，无声诉说着刚才发生的一切是何等惊心动魄，又是何等的不真实。
　　此刻联邦最顶尖的四位战力，都僵在了原地，一动不动。
　　他们不是不想动，而是不敢动。
　　那尊名为‘荒’的金色神祇，在行使完‘神罚’之后，并未离去。
　　祂那双淡漠的金色眼眸，缓缓转动，落在了他们四人的身上。
　　仅仅是一道目光。
　　萧镇国便感觉自己仿佛被一座太古神山压在了身上，连思维都近乎停滞。
　　对方此刻比之启源星上第一次见面时，更强了！
　　“多......多谢神主出手相救！”
　　萧镇国用尽全身的力气，才从牙缝里挤出这么一句话，对着那尊金色神祇，深深的弯下了腰。
　　他身后的三位九境同伴，也同样做出了最恭敬的姿态。
　　在绝对的力量面前，任何的骄傲与矜持，都是可笑的。
　　更何况，对方拯救了他们，拯救了新月星，甚至可能拯救了整个天狼星域。
　　这份恩情，大过于天！
　　金色神祇‘荒’，并没有回应他们的感谢。
　　神拯救蝼蚁，需要蝼蚁的感谢吗？
　　祂的目光在四人身上一一扫过。
　　在扫过萧镇国时，停留了刹那。
　　“武道......尚可。”
　　淡漠的神音响起，仅仅四个字，却让萧镇国如遭雷击，浑身剧震！
　　他能感觉到，随着这四个字的落下，一道无形的‘种子’，被种入了自己的武道本源之中。
　　那是什么，他看不懂，也无法理解。
　　但他能清晰的感知到，自己那已经停滞了数百年的武道境界，竟然......有了一丝松动的迹象！
　　困扰他无数岁月的、通往传说中‘十境’的壁垒，仿佛出现了一丝裂痕！
　　这是......神的赏赐？！
　　萧镇国的心中掀起了滔天巨浪，狂喜与震撼交织，让他几乎要失去对身体的控制。
　　这比任何天材地宝，任何神功秘籍，都要珍贵亿万倍！
　　这是来自一尊真神的‘指点’！
　　‘荒’的目光又落在了那尊银白机甲之上。
　　“机关之术，失了‘灵’。”
　　神音落下，那百米高的九境机甲，其核心灵能熔炉之中，一缕微不可查的金色神曦一闪而逝。
　　而作为机甲的驾驶者，联邦最强的九境机甲师，洛璃也是能明显感觉到自身的机甲，突然轻了许多，连带着自身的文明之光都更加明亮了！
　　接着是灵能使。
　　“符文之道，徒有其形。”
　　话音刚落，环绕在灵能使周身的无数符文，瞬间凝滞，而后以一种他完全无法理解的方式，重新排列组合，最终化作一个无比古朴、无比玄奥的金色神符，烙印进了他的灵魂深处。
　　最后，是钟离山的那尊无敌金身。
　　“法天象地，过于刚猛。”
　　一言出，钟离山那巨大的金身之上，竟是浮现出一丝若有若无的‘柔’意，刚柔并济，圆融如意，让他对力量的掌控，瞬间提升了一个台阶！
　　仅仅是四句话。
　　四位联邦的九境存在，便各自得到了梦寐以求的巨大好处！
　　此刻他们看向那尊金色神祇的目光，已经从敬畏，彻底化作了狂热的崇拜！
　　这已经不是简单的救命之恩了。
　　这是再造之恩！是传道之恩！
　　做完这一切，‘荒’仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　祂的目光越过四人，投向了下方那颗满目疮痍的星球。
　　在那片阴暗的沼泽地，那道身穿黑袍的身影，依旧静静的站着。
　　‘荒’的目光，与那道黑袍身影的目光，在虚空中对视了一刹那。
　　随即，金色神祇微微颔首。
　　下一秒。
　　那贯穿天地的万丈金身，便如同梦幻泡影一般，化作点点金光，消散在了冰冷的宇宙之中。
　　来时无声，去时无踪。
　　仿佛祂从未出现过。
　　星空中，四位九境强者在原地愣了许久，才从那巨大的震撼与狂喜中回过神来。
　　“这......这就走了？”
　　九境灵能使喃喃道，语气中充满了失落。
　　“神龙见首不见尾，这才是神祇的风采。”
　　萧镇国深吸一口气，强行压下心中的激动，他感受着体内那丝松动的壁垒，眼神变得前所未有的坚定。
　　“我们欠陆小......欠‘荒’神主一个天大的人情！”
　　他本想说陆小子，但话到嘴边，又立刻改口。
　　他现在已经不敢再把陆仁当做一个普通的后辈来看待了。
　　能让这等古神作为靠山，这陆仁在这尊‘荒’神心中的地位与身份，绝对超乎他们的想象！
　　“走，下去看看！”
　　萧镇国大手一挥，“神主已经离去，但那位......应该还在。”
　　他们都看到了最后‘荒’与那黑袍身影的对视。
　　他们迫切的想要找到那位同样深不可测的强者，至少，要当面道一声谢！
　　然而，就在他们降临到新月星地表，来到那片沼泽地时。
　　这里早已空无一人。
　　只有被战斗余波搅得一片狼藉的地面，以及空气中残留着的一丝若有若无的轮回剑意。
　　那位身穿黑袍，一剑斩断祭献，拯救了所有圣子的神秘强者，就这么消失了。
　　仿佛，也从未出现过。
　　而在星球的另一端，一处不起眼的山洞里。
　　陆仁缓缓脱下了身上的黑袍，露出了他那张平平无奇的年轻面孔。
　　他拍了拍手上的灰尘，嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　“不错，这次装的还行。”
　　“神祇马甲的威慑力，加上‘轮回剑主’的神秘感，双重保险，这群韭菜应该能长得更茁壮一些了。”
　　他感受着萧镇国等人身上被他悄然种下的‘信仰之锚’，也是满意的点了点头。
　　随口几句指点，就能换来四位九境强者的死心塌地，这笔买卖，简直是血赚！
　　做完这一切，陆仁的目光，才望向了地底深处。
　　“邪神也只是开胃菜。”
　　“真正的好东西，现在才要登场。”

第173章 谁是救世主？
　　新月星的劫难，结束了。
　　当星空中的黑暗天幕彻底消散，温暖的阳光重新洒满大地时，所有幸存的圣子都有一种恍如隔世的感觉。
　　他们中的许多人，瘫坐在地，大口大口喘着粗气，脸上满是劫后余生的庆幸与茫然。
　　毕竟就在不久前，他们还在那献祭大阵中苦苦挣扎，眼睁睁看着同伴被深渊眷属撕碎，灵魂被抽走。
　　这种无力反抗的绝望，惊醒了这些幸存下来的圣子。
　　原来，他们这些一直聆听着赞美之名的天之骄子，也不过如此！
　　可以说，这邪道的效果就是快。
　　仅仅是一次献祭，就让这些高傲的天才们戒骄戒躁。
　　“我们......活下来了？”
　　一名来自巨灵星的圣子，抚摸着自己失而复得的雄浑气血，依旧有些难以置信。
　　“活下来了......”
　　他身边的同伴喃喃回应，随即，眼泪便不受控制的流了下来。
　　不只是他，许多心志稍弱的天骄，此刻都忍不住失声痛哭。
　　那是对死亡的恐惧，也是对新生的喜悦。
　　哭声很快就感染了更多的人，压抑许久的绝望情绪，在这一刻得到了彻底的释放。
　　但更多心志坚毅的圣子，则是在第一时间从震撼中清醒过来，开始思考一个至关重要的问题。
　　是谁，救了他们？
　　这个问题，在每个人的心头盘旋。
　　他们每个人都清晰的记得，在最绝望的时刻，是一道灰蒙蒙的剑光，斩断了束缚他们的献祭法则，让他们恢复了力量。
　　而在星空之上，更是有一尊万丈的金色神祇，以无上伟力，审判了那尊恐怖的十境邪神。
　　“是联邦的武神！是萧镇国前辈他们！”有人立刻说道。
　　毕竟，萧镇国等四位九境强者的降临，是所有人都看到的。
　　“不......不对。”
　　一名心思缜密的圣女，立刻摇头反驳道：“萧前辈他们虽然强大，但他们赶到时，邪神的意志投影已经降临，他们四人联手，也只是勉强将其镇压，根本无力反击。”
　　她的话，让众人陷入了沉思。
　　确实。
　　他们都感受到了，在最后那场神战中，联邦四位九境强者的气息虽然强大，但和那尊邪神比起来，还是差了一个层次。
　　而最后出手的那尊金色神祇，其伟力，已经超出了他们的理解范畴。
　　那根本不是一个次元的战斗！
　　“我想起来了！”
　　突然，一名天狼星的圣子猛地一拍大腿，激动的喊道：
　　“是那位黑袍前辈！是在我们快要撑不住的时候，一剑斩断祭献的那位前辈！”
　　“对！就是他！”
　　“我记得，他当时就站在那片沼泽地，背负双手，献祭大阵对他根本毫无影响！”
　　“是他救了我们！一定是他！”
　　所有人的记忆都被唤醒了。
　　他们想起了那道在炼狱血海中，显得格格不入的孤高身影。
　　想起了那一声清越的剑鸣，和那道斩断一切因果的轮回剑光！
　　“那位黑袍前辈，和星空中的金色古神，必然有关系！”
　　“我看到......最后古神离去前，似乎对着黑袍前辈的方向，微微颔首了！”一名眼尖的圣子，高声说道。
　　这个发现，如同一块巨石投入湖中，激起了千层浪！
　　“神祇向他点头致意？！”
　　“天啊！那位黑袍前辈，究竟是何等存在？！”
　　“难道......他是那位古神在人间的行走者，或者......是神之子？”
　　种种猜测，在人群中蔓延开来。
　　他们越是分析，就越觉得那位黑袍强者的形象，变得高深莫测，神秘无比。
　　一时间，所有幸存的圣子，心中都对那位素未谋面的黑袍强者，生出了无比的感激与敬仰。
　　他才是真正的救世主！
　　“我们必须找到他！当面感谢他的救命之恩！”
　　“对！此等大恩，不可不报！”
　　“我要拜他为师！哪怕只是做个记名弟子，我也心甘情愿！”
　　幸存的近五百名天骄圣子，情绪瞬间被点燃。
　　他们自发地组织起来，开始以那片沼泽为中心，向四面八方展开了地毯式的搜索。
　　他们想要找到自己的救命恩人。
　　然而他们注定要失望了。
　　与此同时，萧镇国等四位联邦九境，也正在做着同样的事情。
　　他们的搜索方式，要比那些圣子们高明得多。
　　萧镇国的武道神念，如同一张无形的巨网，覆盖了方圆数万里的地域，探查着每一寸土地，每一丝气息。
　　但结果，依旧是一无所获。
　　那个黑袍人，就像是人间蒸发了一般，没有留下任何蛛丝马迹。
　　“找不到......”
　　九境灵能使擦了擦额头的汗水，脸色有些苍白。
　　“我的预言法术，只要目标存在于这片时空，就必然会留下痕迹。但关于他的一切，都是一片混沌，仿佛被更高层次的力量屏蔽了。”
　　“我的神念也一样。”
　　萧镇国收回神念，眉头紧锁，“我只能感知到那股残留的轮回剑意，但源头已经彻底消散。”
　　“看来，是那位前辈不想见我们。”
　　钟离山叹了口气，语气中充满了遗憾。
　　他们心中都清楚，这等级别的存在，若是想隐藏自己，别说他们四个九境，就算再来十个，也休想找到。
　　“罢了。”
　　萧镇国也是叹气，一位类人强者，要是能被联邦招募，那对其联邦的实力提升是巨大的。
　　如此一想，萧镇国也摆了摆手道：
　　“既然前辈不愿现身，我等也不可强求。这份恩情，我们记在心里就是。”
　　他顿了顿，目光扫过那些依旧在狂热搜索的年轻圣子们，眼中闪过一丝复杂。
　　“通知下去，打扫战场，统计伤亡，准备返航。”
　　“另外......”
　　他的声音沉了下去，“关于‘荒’神主和那位黑袍前辈的事情，列为联邦最高绝密！任何人不得私下议论、外传，违者以叛国罪论处！”
　　“是！”
　　其余三人也是明白，一尊活着的并且对人类抱有善意的古神，以及祂在人间的神秘行走者......
　　这个消息一旦泄露出去，足以在整个人类联邦，乃至周边的无数文明中，掀起一场前所未有的滔天巨浪！
　　“轮回剑意，会是陆小子吗？”
　　萧镇国心中也是陷入了沉思，毕竟此刻他在这些幸存的圣子中，没有发现陆仁的踪迹。
　　至于说陆仁被献祭了这个问题，在萧镇国心中根本不存在。
　　作为神明钦定的‘天尊’，这陆小子的实力，即使是他也看不透。
　　但......
　　看着手中由神念封锁的这道轮回剑意，萧镇国也是陷入了深深的沉默。
　　古武之道的五境，难道能提前领悟法则？
　　就在所有人都将目光聚焦在寻找那位神秘黑袍人时。
　　没有人注意到。
　　新月星的地核深处，那原本作为吞星大祭核心的血色祭坛，在邪神陨落之后，非但没有熄灭。
　　反而，在祭坛的中心，一抹微弱，仿佛随时都会熄灭的金色光点，正在缓缓跳动着。
　　就像是一颗初生的心脏。
　　此刻一道金色身影，却是直接无视了地核恐怖的高温与压力，悄无声息的出现在了祭坛之前。
　　此人正是陆仁。
　　陆仁看着那枚金色光点，脸上也露出了微笑。
　　“吞星·赫格罗斯，还真是一个不错的搬运工。”
　　“用近千名天骄的气血灵魂为引，燃烧自己的神格为钥匙，终于......把这颗星球的‘世界之种’给逼出来了。”
　　“但现在，它是我的了。”

第174章 地核之种，不速之客
　　新月星的地核深处，就是一片真正的炼狱。
　　这里恐怖的重压力，足以在瞬间将最坚固的合金碾成粉末。
　　而那一直沸腾着的岩浆与地心之火，其温度更是远超恒星表面，星海中任何的物质在这里都几乎会被瞬间气化！
　　更不用说，这里还是吞星·赫格罗斯的核心所在，其内部还残留着一位邪神死后的极致怨念！
　　这股怨念足以让一位九境强者都心神失守，堕入疯狂。
　　但此刻陆仁行走于此，却是如履平地。
　　他周身三尺之内，被镀上了一层金光。
　　无论是恐怖的压力，还是足以融化万物的地心之火，在靠近他身体之前，都会被这道金光所消融。
　　而那些如同鬼魅般扑上来的邪神怨念，更是在接触到他气息的刹那，就如同遇到了克星，发出无声的尖啸，瞬间被净化。
　　这正是由荒之化身形成的信仰金身！
　　星空一战，陆仁的这具荒之化身耗费了大量的本源，此刻正在陷入了沉睡。
　　但凭借着残余信仰形成的‘信仰金身’，即使是九境强者也无法破开陆仁的防御。
　　“这次真是赚大了！”
　　陆仁的目光紧紧的锁定在前方那座巨大的血色祭坛之上。
　　这血色祭坛，仿佛是由无数扭曲的骸骨与干涸的血肉堆砌而成，正散发着令人作呕的腥臭。
　　但这都不重要，重要的是此刻在祭坛的最中心，正悬浮着一团拳头大小，散发着纯金色的光团。
　　那光团如同一颗跳动的心脏，每一次搏动，都会散发出一圈柔和的金色涟漪，将周围的邪恶气息净化一分。
　　它就是这颗星球的本源核心。
　　世界之种！
　　一颗星球，从诞生到演化出生命，再到形成完整的生态循环，其过程漫长而复杂。
　　而‘世界之种’，便是一颗生命星球所有法则、所有信息、所有生命力的凝结体。
　　它就是这颗星球的‘神魂’。
　　而这神魂，其实也是一颗星球孕育出星神的关键！
　　众所周知，星神这一星海当中的宠儿，其一直都是邪神的大补之物。
　　所以正常情况下，世界之种会隐藏在星球最深层的次元夹缝中，与整个星球融为一体，不可探查，更不可触碰。
　　但吞星·赫格罗斯的计划，却阴差阳错的为陆仁创造了机会。
　　祂以自身的掠夺权柄为核心，布下吞星大祭，试图强行将这颗世界之种从次元夹缝中掠夺出来。
　　然后进行污染、吞噬，作为自己复苏的最顶级补品。
　　如果真让其成功，对方的实力几乎可以瞬间回到巅峰！
　　所以为了完成这一步，祂不惜耗费本源，都要将这近千名天骄圣子献祭，用他们的气血灵魂作为撬动世界之种的‘杠杆’。
　　这个计划不可谓不周密。
　　但很可惜，祂遇到了陆仁。
　　而如今，邪神授首，祭献中断。
　　但这颗刚刚被从次元夹缝中‘钓’出来的世界之种，却还未来得及回归原位。
　　它就这么赤裸裸的暴露在了陆仁面前。
　　就像一个刚刚出土，还沾着泥土芬芳的绝世宝藏。
　　“一颗初生的，还未诞生完整自我意识的世界之种......”
　　陆仁的眼中，闪烁着炽热的光芒。
　　这东西的价值，远在那柄轮回神剑之上！
　　对于寻常修行者而言，得到它，甚至就意味着，有几乎成为这颗星球的主人，掌控一星之力，瞬间拥有媲美九境，甚至超越九境的伟力！
　　这也是当前陆仁的状态，陆仁名其为伪·星神。
　　所以这颗世界之种对于陆仁来说用处极大！
　　他可以将其融入进启源星的本源之地中，让整个启源星的底蕴暴涨，法则更加完善，让荒朝着真正的高位星神迈出坚实的一步！
　　“真是......一份大礼。”
　　陆仁轻笑一声，不再犹豫，缓缓伸出了右手，朝着那颗金色的世界之种抓去。
　　但就在他的指尖即将触碰到那光团的瞬间。
　　异变陡生！
　　一道幽幽的叹息声，毫无征兆的在地核深处响起。
　　“唉......真是可惜了，赫格罗斯那个蠢货，忙活了上万年，最后还是功亏一篑。”
　　这声音空灵而缥缈，不似男声，也非女声，仿佛是风的低语，又像是星辰的呢喃。
　　随着声音的响起，一道如同由星光构成的虚幻身影，在祭坛的另一端，悄然浮现。
　　这道身影看不清面容，只能看到一双仿佛蕴含着整片星空一样，深邃而浩瀚的眼眸。
　　祂就这么静静的看着陆仁，目光中带着一丝好奇，一丝审视，还有一丝......玩味。
　　“你......不是人类。”
　　星光人影缓缓开口，声音直接在陆仁的灵魂中响起。
　　“我能感觉到，你身上没有那种令人作呕气息。你的灵魂......很‘干净’，干净得不像是这个维度的生物。”
　　“所以，你是谁？”
　　“为什么，你会出现在这里，打断了我们的计划？”
　　陆仁伸出的手，停在了半空中。
　　他缓缓收回手，眼神也是变得凝重起来。
　　从始至终，他都没有发现对方的存在！
　　甚至直到对方主动现身，陆仁这才感知到了一丝若有若无的气息。
　　这说明，对方的境界，或者说其自身的权柄，已经达到了一个匪夷所思的高度。
　　这绝对不是赫格罗斯那种只知道正面硬刚的莽夫邪神。
　　“你们的计划？”
　　陆仁捕捉到了对方话语中的关键词，心中瞬间闪过无数念头。
　　看来这吞星·赫格罗斯，也并非是孤身一人。
　　在祂的背后，还有一个同伙？或者说一个组织？
　　“你又是谁？”陆仁不动声色的反问道。
　　他的大脑在飞速运转，分析着眼前这道星光人影的本质。
　　不像是实体，也不像是单纯的能量投影。
　　更像是一种......介于信息与概念之间的存在。
　　“我？”
　　星光人影似乎笑了一下，周围的空间都泛起了如同水波般的涟漪。
　　“你可以称我为‘织梦者’，也可以叫我‘虚假的福音’。”
　　“我们是......宇宙的修正者，是变数的执行官，是为这个日渐腐朽的世界，带来终极宁静的‘归乡人’。”
　　祂用一种吟唱般的语调，说出了一连串意义不明的词汇。
　　但陆仁却听懂了。
　　眼前这个家伙，就是和吞星·赫格罗斯一样的邪神！
　　只不过，是另一种形态，另一种权柄的邪神！
　　“原来是同行。”
　　陆仁心中了然，表面上却依旧平静。
　　“那么‘织梦者’阁下，你现在现身，是想从我手里，把这颗‘世界之种’抢回去吗？”
　　陆仁的手已经悄然握住了腰间的轮回剑柄。
　　虽然‘荒’的马甲刚刚用过，能量消耗巨大，短时间内无法再次动用。
　　但手握轮回神剑的他，也不是什么软柿子。
　　“抢？”
　　织梦者闻言也是再次笑了，笑声中充满了不屑。
　　“不不不，我的朋友，我想你误会了。”
　　“我们‘归乡人’，从不使用‘抢’这么粗鲁的字眼。”
　　“我们只会‘说服’，让你自愿的加入我们。”
　　话音落下的瞬间。
　　陆仁眼前的整个世界，骤然改变！

第175章 完美世界，黑袍人的身份
　　“我们只会说服，让你自愿加入我们。”
　　织梦者的话如同带着某种不可抗拒的魔力一样。
　　在祂话音落下的瞬间，陆仁眼前的世界轰然破碎！
　　那恐怖的地心烈焰，那扭曲的血肉祭坛，那跳动的世界之种......所有的一切，都如同镜花水月般消散。
　　取而代之的是一片鸟语花香，宛如仙境的山谷。
　　温暖的阳光透过云层洒下，照在身上暖洋洋的，微风拂过，带来阵阵花草的清香。
　　不远处，一座雅致的竹楼静静矗立，炊烟袅袅。
　　一道道窈窕淑女正在竹楼前进进出出，她们的脸上都洋溢着幸福而满足的笑容。
　　而在更远处，一座宏伟到无法想象的神国拔地而起，亿万信徒正在虔诚的吟唱着‘荒’的神名，磅礴的信仰之力汇聚成海，让神国的法则日益完善。
　　启源星，仿佛已经成为了这片星域最璀璨的明珠。
　　而他陆仁，则是这一切的主宰。
　　他坐拥无上权柄，身边红颜相伴，俯瞰宇宙生灭，享受着永恒的安宁与尊崇。
　　这里是他所有努力的终极体现，也是他心中最完美的理想国。
　　“如何？”
　　织梦者的声音，再次在陆仁的耳边响起，带着一丝诱惑。
　　“这就是你所追求的一切，不是吗？”
　　“只要你加入我们，这一切，都将成为永恒的真实。你无需再算计，无需再战斗，只需享受这无尽的安宁。”
　　“来吧，接受我们的‘福音’，在这里，你就是真正的神。”
　　这声音仿佛是恶魔的低语，直指人心最深处的渴望。
　　换做任何一个有着七情六欲的生灵，面对这样一幅为自己量身定做的‘完美世界’，恐怕都会在瞬间沉沦。
　　毕竟无限月读世界，又有什么不好？
　　但陆仁看着眼前这完美到毫无瑕疵的一幕，非但没有丝毫沉醉，反而闪过了一丝......厌恶。
　　“完美？”
　　陆仁嗤笑一声，声音中充满了不屑。
　　“真正的世界，怎会如此完美？”
　　“没有了挣扎，没有了变数，没有了那些嗷嗷待割的韭菜......这所谓的完美，不过是一个精致的牢笼罢了。”
　　“这样的世界，对我来说简直无聊透顶了！”
　　陆仁话音落下的瞬间，他的眼神骤然变得漆黑如墨！
　　轰！
　　顿时一股与这片祥和世界格格不入，充满了混乱与毁灭的恐怖意志，从他体内轰然爆发！
　　无上真魔道！
　　“既然你喜欢织梦。”
　　陆仁的嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　“那我就送你一场......永恒的噩梦！”
　　“魔临！”
　　刹那间。
　　整个‘完美世界’的天空，瞬间被无尽的魔气染得漆黑！
　　四周的大地龟裂，无数的鲜血与岩浆从地底喷涌而出！
　　就连那一直温暖的阳光，也变成了冰冷的血月。
　　此刻鸟语花香的山谷，也化作了尸山血海的修罗场。
　　那些窈窕淑女幸福的笑容也彻底凝固，随即变得狰狞扭曲，一个个都化作了择人而噬的厉鬼，向着陆仁扑来！
　　眼前的这座宏伟的神国，也在这魔气侵蚀下轰然倒塌，亿万信徒哀嚎着化作魔物，互相吞噬！
　　整个世界，在短短数秒之内，就从天堂堕入了最深沉的炼狱之中！
　　“这......这不可能！”
　　织梦者的声音中充满了惊骇与难以置信！
　　“你的灵魂......你的欲望......你的道为什么会是这种东西？！你根本不是神！你是魔！是比赫格罗斯还要纯粹的混沌之魔！”
　　“你......你才是真正的邪神！”
　　“邪神？”
　　陆仁握着剑，一步步走向那张由星光编织的王座，脸上依旧带着和煦的微笑。
　　“或许吧。”
　　毕竟身为无上真魔道基的拥有者，陆仁从来不觉得自己是个好人。
　　看着眼前的这个男人，织梦者陷入了深深的恐惧之中。
　　祂的权柄，是基于对生命欲望的理解和扭曲。
　　祂能为任何人编织出最完美的梦境，也能创造出最恐怖的噩梦。
　　但祂从未见过像陆仁这样的存在！
　　这个人的灵魂深处，没有安宁，没有秩序，只有最纯粹的掠夺、毁灭与终结！
　　祂精心编织的‘完美世界’，在对方的意志面前，就像一张白纸，被毫不留情的泼上了最污秽的墨水！
　　对方简直就是天生邪恶的化身！
　　此刻的织梦者非但没能说服陆仁，反而自身的梦境法则，都正在被对方的魔道意志疯狂侵蚀！
　　再这样下去，祂这道意志投影，甚至会被对方反向吞噬！
　　“疯子！你这个彻头彻尾的疯子！”
　　织梦者发出了一声尖叫，再也没有了之前的从容与优雅。
　　祂果断斩断了与这片被污染梦境的联系！
　　轰！
　　眼前的炼狱景象，顿时如同破碎的玻璃般，寸寸碎裂。
　　陆仁的意识，也重新回到了那片炽热的地核之中。
　　血色的祭坛依旧，金色的世界之种依旧在缓缓跳动。
　　而祭坛对面，那道由星光构成的虚幻身影，已经变得黯淡了许多，仿佛随时都会消散。
　　那双蕴含着星空的眼眸，此刻正死死的盯着陆仁，充满了忌惮与......恐惧。
　　“你......很好。”
　　织梦者留下了一句干巴巴的话语。
　　“我们‘归乡人’，记住你了。”
　　“这颗世界之种，就当是我们送给新朋友的见面礼。”
　　“希望......我们还有再见的机会。”
　　话音落下，祂的身影，便化作点点星光，彻底消散在了地核深处，再也没有留下一丝一毫的气息。
　　祂退走了。
　　被陆仁硬生生的吓退了！
　　“见面礼？”
　　陆仁看着对方消失的地方，不屑的撇了撇嘴。
　　“说得好听，不过是打不过就跑罢了。”
　　他心中清楚，对方的本体，绝对远比这道意志投影要强大得多。
　　今天这一遭，纯粹是靠着自己那与众不同的‘灵魂本质’，打了对方一个信息差。
　　下一次再见面，恐怕就没这么轻松了。
　　“归乡人......”
　　陆仁将这个名字，记在了心里。
　　看来这片宇宙的水，比他想象的还要深。
　　不过这才有意思，不是吗？
　　陆仁摇了摇头，不再多想。
　　他的目光，重新投向了那颗近在咫尺的金色心脏。
　　“现在，没人打扰了。”
　　陆仁再次伸出手，这一次再无任何阻碍。
　　他的手稳稳握住了那颗跳动的世界之种。
　　“融合。”
　　陆仁没有丝毫犹豫。
　　嗡！
　　他手中的金色光团，瞬间化作一道流光，融入了他的眉心，消失不见。
　　与此同时。
　　远在不知多少光年之外的启源星。
　　整颗星球的本源之地，猛然一震！
　　一股精纯而浩瀚的星球本源之力，凭空降临，并迅速融入了启源星的核心之中！
　　轰隆隆！
　　整个启源星，都在这一刻，开始了剧烈的演变！
　　山脉拔高，海洋拓宽，大陆板块在延伸......
　　空气中的灵气浓度，在以一种恐怖的速度疯狂暴涨！
　　无数隐藏在星球各处的法则碎片，被这股外来的本源之力激活、补全！
　　而坐镇于本源之地的‘荒’之神躯，那双紧闭的金色眼眸，也缓缓睁开。
　　祂能感觉到，自己的神国，正在进行一次前所未有的蜕变。
　　而祂的位格，也在这股蜕变中，水涨船高，向着真正的‘高位星神’，迈出了坚实的一步！
　　“很好。”
　　新月星地核，陆仁感受着启源星传来的变化，脸上露出了满意的笑容。
　　这一趟，收获远超预期。
　　他收敛气息，辨认了一下方向，身影一动，便化作一道流光，向着地表疾驰而去。
　　......
　　新月星地表，一处相对平坦的平原上。
　　幸存的近五百名圣子，已经被联邦的救援部队集结起来。
　　萧镇国等四位九境强者，正悬浮在半空中，神色复杂的看着这些惊魂未定的年轻人。
　　这一战，联邦损失惨重。
　　近千名来自各大星球的顶尖天骄，陨落了将近一半。
　　这个损失，足以让联邦元气大伤，未来数百年都难以恢复。
　　但这也并非全是坏事。
　　起码活下来的这五百人，都经历了一场生与死的洗礼，心性得到了极大的磨砺。
　　只要能从这次的阴影中走出来，他们未来的成就，绝对不可限量。
　　更重要的是......
　　萧镇国的目光，不经意间扫过人群，却始终没有找到那道他最想看到的身影。
　　“陆仁......还没出现吗？”他心中暗道，眉头微皱。
　　虽然他坚信陆仁绝不可能出事，但这么久不见踪影，还是让他有些担心。
　　就在这时。
　　一道身影，毫无征兆的出现在了人群的边缘。
　　正是陆仁。
　　他看起来似乎有些风尘仆仆，气息也略显虚浮，仿佛刚刚经历了一场大战。
　　“陆仁！”
　　萧镇国眼睛一亮，身影一闪，瞬间出现在了陆仁面前，上上下下打量着他，神念一扫而过。
　　“你小子，跑哪去了？没受伤吧？”
　　他能感觉到陆仁的气息虽然有些不稳，但本源无碍，这才松了口气。
　　面对萧镇国那关切的目光，陆仁只是淡淡的摇了摇头。
　　“无妨。”
　　他抬头看了一眼星空，仿佛在透过无尽空间，与某位存在对视。
　　“刚刚，去帮神主办了点事。”
　　这句话风轻云淡。
　　但却让萧镇国等四位九境强者，心头一震！
　　帮神主......办事？
　　他们立刻联想到了刚才那场惊天动地的神战，以及最后‘荒’神主与那神秘黑袍人的对视。
　　难道......
　　一个让他们头皮发麻的猜测，浮上心头。
　　萧镇国深吸一口气，他看着陆仁那张年轻却平静得可怕的脸，沉默了许久。
　　最终，他还是问出了那个盘旋在所有人心中，却又无人敢问的问题。
　　“陆仁......”
　　萧镇国的声音，带着一丝连他自己都未曾察觉的紧张与敬畏。
　　“那位手持轮回神剑，一剑斩断祭献的黑袍前辈......”
　　“他究竟是何方神圣？”
　　萧镇国的问题，如同一颗投入平静湖面的巨石，瞬间让整个场面的空气都为之凝固。
　　所有人的呼吸，在这一刻都下意识屏住了。
　　那近五百名幸存的圣子，那数十名联邦军官，甚至包括钟离山在内的另外三位九境强者，都将目光锁定在了陆仁身上。
　　他们的眼神中，充满了紧张、好奇，以及一丝渴望！
　　他们都在等待一个答案。
　　面对这数百道灼热的目光，陆仁的表情没有丝毫变化。
　　他只是瞥了萧镇国一眼，随即无奈的耸了耸肩道：
　　“他？”
　　陆仁的声音不大，却清晰的传入了每个人的耳中。
　　“你们不是已经见过了吗？”
　　见过了？
　　众人闻言，皆是一愣，面面相觑，满脸的困惑。
　　他们什么时候见过那位黑袍前辈的真容了？
　　萧镇国也是眉头紧锁，他仔细回忆着黑袍人出现的每一个细节，却始终想不通陆仁这句话的含义。
　　看着众人那副冥思苦想却不得其解的模样，陆仁的嘴角也是勾起一抹弧度。
　　他要的就是这种效果。
　　神秘感，来源于未知。
　　而逼格，则来源于信息差的碾压。
　　他没有直接给出答案，而是缓缓抬起手，伸出了一根手指。
　　锵！
　　一声清越的剑鸣，响彻天地！
　　那柄通体漆黑，仿佛蕴含着星河流转的轮回神剑，就这么凭空出现在了陆仁的指尖，缓缓旋转。
　　一股与那黑袍人如出一辙的恐怖剑意，瞬间弥漫开来！
　　在感受到这股剑意的刹那。
　　所有人的瞳孔，猛然收缩！
　　“这......这股剑意！”
　　“是轮回剑意！和那位黑袍前辈一模一样！”
　　“他......他怎么会拥有这柄神剑？！”
　　惊呼声在人群中此起彼伏。
　　当这些圣子们，看到那拯救了他们性命的无上轮回神剑，出现在陆仁这个同辈人的手中，他们的脸上都充满了震惊。
　　而萧镇国等四位九境强者，更是心神剧颤！
　　他们比这些圣子感受得更加真切！
　　陆仁此刻散发出的剑意，虽然在强度上远不如那位黑袍前辈，但其中的‘道韵’，却是同根同源，毫无二致！
　　难道......
　　陆仁就是那位黑袍前辈？！
　　不！不可能！
　　这个念头刚一升起，就被他们否定了。
　　毕竟陆仁的年纪和骨龄摆在这里，不到二十岁，这是做不了假的。
　　而一个不到二十岁的年轻人，怎么可能拥有那等一剑斩断邪神法则，让神祇都为之侧目的恐怖实力？
　　这完全违背了常理啊！

第176章 蛰龙！蛰龙！
　　“看来，你们猜到了，又不敢信。”
　　陆仁将众人的表情尽收眼底，心中暗笑。
　　他缓缓收起轮回神剑，这才不紧不慢的开口：
　　“神主座下，有三大主宰，代行神权，执掌宇宙法则。”
　　“你们所见到的那位，便是三大主宰之一。”
　　“其名，轮回。”
　　“祂执掌生死轮回，剑断万古时空，乃是神主麾下最强的矛。”
　　“至于本尊......”
　　陆仁的目光，缓缓扫过全场的圣子，而凡是被他目光扫过之人，无不心头一凛，下意识地垂下了头，不敢与他对视。
　　“吾名陆仁，神主亲封之‘天尊’，代神行走于世间。”
　　“轮回主宰，近日神游归来，此剑，便是他暂借于我护身之用。”
　　一番话，半真半假。
　　却成功在所有人的心中，构建起了一个无比宏大、无比恐怖的势力轮廓！
　　“三......三大主宰......”
　　萧镇国喃喃自语，他感觉自己的心脏，都在疯狂抽搐。
　　一位‘轮回主宰’，其实力就已经深不可测，疑似超越了九境。
　　而这样的存在，在那位‘荒’神主的麾下，竟然还有两位？！
　　这......这是何等恐怖的势力？！
　　他之前还想着，要不要尝试将启源星一脉，彻底的拉拢到联邦的阵营中来。
　　现在看来，这个想法是何等的可笑！
　　现在看来，应该是联邦想尽一切办法，去抱紧启源星这条大腿才对！
　　毕竟要是这四位超越了九境的存在对联邦发难，那么联邦可真就是危险了！
　　所以这一刻，萧镇国看向陆仁的眼神也是变了。
　　毕竟这位被‘荒’神主认定的‘天尊’，无疑是两方势力联系起来的关联。
　　此时萧镇国甚至有些庆幸。
　　庆幸，这位蛰龙圣子心中对联邦没有恶意。
　　不然......
　　萧镇国没有在想下去，毕竟要是连像陆仁这样的天才都留不住，那么联邦也离覆灭不远了。
　　“看来，这启源星的战略价值，必须要重新评估！”
　　萧镇国心中思索着。
　　不！
　　是必须列为联邦最高等级的战略目标！
　　甚至为此请出一位‘化石’来商谈此事也在所不惜！
　　“原来......如此......”
　　钟离山这些不了解启源星状况的人，此刻也是一脸的恍然大悟。
　　随即而来的，是更深的震撼与后怕。
　　没想到，在联邦的境内居然还存在着如此势力！
　　还好联邦内的那些蠢货，没有做出什么蠢事，不然他们真的清洗一下联邦此刻的污秽了！
　　而那些幸存的圣子们，此刻看向陆仁的目光，已经彻底从之前的复杂和嫉妒，转变成了狂热的崇拜！
　　尤其是那些被轮回剑光拯救过的人，此刻更是恨不得当场跪下来，亲吻陆仁的脚尖。
　　原来，救世主一直就在他们身边！
　　虽然出手的不是他本人，但那也是他背后的主宰级靠山啊！
　　能让一位主宰暂借神剑护身，这位‘天尊’在神主心中的地位，可想而知！
　　一时间，陆仁的形象，在所有人心中，都变得无比高大、无比神秘、无比尊贵！
　　看着自己一手导演的这出戏，取得了完美的效果，陆仁心中也是颇为满意。
　　“逼格，有了。”
　　“人设，立住了。”
　　“接下来，就看联邦的反应了。”
　　陆仁嘴角微微一笑，心中思索起来当前去启源星需要的东西。
　　而就在这时，一名负责善后事宜的联邦军官，小心翼翼的飞到萧镇国身边，低声请示道：
　　“萧帅，诸位大人，战场已经清理完毕，伤亡也已统计完成。”
　　“只是......这百星大比，被吞星大祭彻底打乱，初赛还未结束，这......这后续该如何进行？
　　圣子们的排名，又该如何决定？”
　　这个问题顿时让现场的气氛，再次变得微妙起来。
　　是啊，大比被搅了，这圣子之名，总得有个说法。
　　毕竟，这关系到各大星球的资源分配，以及进入蓝星古武圣地的宝贵名额。
　　所有幸存的圣子，都竖起了耳朵，紧张地等待着萧镇国的决断。
　　萧镇国闻言，也是眉头微皱。
　　这确实是个棘手的问题。
　　他沉吟了片刻，目光不经意间瞥了一眼身旁那依旧云淡风轻的陆仁，心中忽然有了决断。
　　他清了清嗓子，宏大的声音，传遍全场。
　　“此次大比，虽遭变故，但亦是一场前所未有的试炼！”
　　“能在邪神祭献与眷属围攻之下活下来的人，你们每一个人，都是真正的勇士！”
　　“但，规矩就是规矩。”
　　“本帅宣布，此次百星大比初赛，提前结束！”
　　“最终排名，以新月星通讯中断前，各位腕表上记录的实时积分为准！”
　　“积分排名前三十者，获得进入决赛的资格！”
　　这个决定，让不少积分靠后，但自认实力不俗的圣子，都露出了失望之色。
　　但他们也不敢有任何异议。
　　毕竟，这次能活下来，已经是天大的幸运了。
　　而就在这时，萧镇国话锋一转，声音变得更加庄重。
　　“此外！”
　　“为嘉奖在此次试炼中，表现最为卓绝之人！”
　　“本帅将动用联邦元帅授予的特权，为积分第一者......”
　　他顿了顿，目光灼灼地看向陆仁，一字一句地说道：
　　“直接加封......‘封号圣子’之名！”
　　轰！
　　全场哗然！
　　封号圣子！
　　那可是只有在决赛中夺得前三，并且为联邦立下过大功绩，才有可能获得的至高荣耀！
　　现在，萧镇国竟然要直接授予给初赛的第一名？
　　这是何等的偏爱！
　　所有人的目光，唰的一下，再次聚焦在了陆仁身上！
　　因为，所有人都记得，在通讯中断前，那个以一种不可思议的速度，疯狂飙升至榜首的名字！
　　“来人！”
　　萧镇国大手一挥。
　　“调出最终积分榜，当众宣布！”
　　“是！”
　　一名负责数据统计的联邦技术军官，立刻应声出列。
　　他神情肃穆，手中托着一个闪烁着光芒的数据板，飞至半空，面向所有圣子。
　　一时间，整个平原落针可闻。
　　所有人的心，都提到了嗓子眼。
　　虽然结果几乎已经没有悬念，但他们还是想亲眼见证，那个创造了奇迹的积分，究竟是何等的恐怖。
　　那名技术军官深吸一口气，启动了数据板的投影功能。
　　嗡！
　　一道巨大的光幕，在半空中展开。
　　光幕之上，一个个闪烁着光芒的名字，从下至上，缓缓浮现。
　　【百星大比·初赛最终积分榜】
　　【第三十名：天枢星，赵无极，积分：188】
　　【第二十九名：海王星，波塞冬，积分：195】
　　......
　　名字一个个向上滚动，每一个名字的出现，都会引起人群中一阵小小的骚动。
　　能在这场血腥的试炼中活下来，并且积分排进前三十的，无一不是真正的天骄，是各大星球未来的顶梁柱。
　　“快看！秦无双他竟然只排在第十名！”
　　“他的积分是298！已经很高了！据说他刚降临就直奔陨星之渊闭关，能有这个积分，已经很恐怖了！”
　　人群中，当秦无双的名字出现，也是引起了一阵热议。
　　而此刻的秦无双，站在人群的一个角落，脸色有些苍白。
　　他低着头，没人能看清他的表情。
　　但他的拳头，却死死的攥着，指甲几乎要嵌进肉里。
　　他的目光，死死的盯着那个站在萧镇国身旁，云淡风轻的身影，眼神中充满了复杂的情绪。
　　有恐惧，有敬畏，还有一丝......连他自己都不愿承认的屈辱。
　　他的机缘，他的帝印，甚至他未来的道路，都已经被那个人，牢牢的掌控在了手中。
　　榜单继续向上滚动。
　　【第五名：天煞星，厉九幽，积分：315】
　　【第四名：光明星，张忌，积分：320】
　　当看到这几个熟悉的名字时，众人再次发出一阵惊叹。
　　这几位，可都是在百星大比开始前，就被誉为夺冠热门的顶尖妖孽。
　　他们的积分，也确实对得起他们的名声。
　　“第二名是谁？快看，要到前三了！”
　　所有人的心，都提到了嗓子眼。
　　光幕上，一个名字缓缓浮现。
　　【第二名：太胤星，姜太上，积分：355】
　　“姜太上！竟然是他！”
　　“太阳神体！听说他的实力，与炎破军在伯仲之间，甚至更胜一筹！能拿到第二，实至名归！”
　　“炎破军呢？我怎么没看到他的名字？”
　　有人疑惑道。
　　“别找了，他在一百名开外。听说他刚降临就去找陆天尊报仇，结果......你懂的。”
　　旁边的人低声解释道，语气中充满了幸灾乐祸。
　　此刻，所有人的目光，都汇聚在了榜单的最顶端。
　　那个代表着第一名的位置，依旧是一片空白。
　　但所有人都知道，那个即将出现的名字！
　　技术军官的声音，在这一刻，也带上了一丝颤抖和敬畏。
　　他看着数据板上那个堪称神迹的数字，感觉自己的呼吸都有些困难。
　　他清了清嗓子，用尽全身的力气，高声宣布道：
　　“百星大比，初赛第一名！”
　　“蛰龙星......”
　　“陆仁！”
　　当陆仁两个字落下的瞬间，一个散发着璀璨金光的数字，轰然出现在了榜单的最顶端！
　　【第一名：蛰龙星，陆仁，积分：3952！】
　　三千九百五十二！
　　这个数字，耀眼的让人睁不开眼睛。
　　死寂。
　　全场陷入了一片死一般的寂静。
　　所有人都瞪大了眼睛，死死盯着那个数字，脸上写满了匪夷所思。
　　三千九百五十二？
　　这是什么概念？
　　这个积分，是第二名姜太虚的十倍还多！
　　这已经不是碾压了！
　　这是降维打击！
　　“我......我没看错吧？三千九百多？”
　　“这......他是一个人屠了一个邪神眷属的军团吗？！”
　　“原来这就是天尊的实力！怪不得能成为神明代行人！”
　　短暂的死寂之后，人群中，顿时爆发出了一阵山呼海啸般的惊呼与议论！
　　就连萧镇国看着这个刺目的数字，嘴角也是忍不住一阵抽搐。
　　他虽然早就猜到陆仁的积分会很高，但也没想到会高到这种离谱的程度！
　　“这小子......”
　　他看了一眼身旁依旧面无表情的陆仁，心中苦笑。
　　“果然，不能用常理来揣度神之使者。”
　　他压下心中的震撼，再次上前一步，宏大的声音响彻云霄。
　　“既然结果已出，那么，本帅便履行承诺！”
　　他目光灼灼的看着陆仁，眼中充满了欣赏与一丝刻意的示好。
　　“以东夏联邦镇域武神、第二集团军统帅之名！”
　　“我宣布！”
　　“自今日起，赐予百星大比第一圣子陆仁......”
　　“封号——”
　　“蛰龙！”
　　当蛰龙两个字从萧镇国口中吐出的刹那。
　　仿佛言出法随！
　　一股无形的气运之力，从天而降，瞬间加持在了陆仁的身上！
　　【你获得了东夏联邦气运加持！】
　　【你获得了封号‘蛰龙’！】
　　【你的命格‘潜龙在渊（蓝）’，吸收了联邦气运与封号之力，正在发生蜕变......】
　　【蜕变完成！你的命格进阶为‘蛰龙惊天（紫）’！】
　　【蛰龙惊天（紫）】：你已声名鹊起，锋芒毕露。你的每一次行动，都将备受瞩目。你的威名，能对敌人产生震慑效果。同时，你也将更容易吸引到同等量级的敌人与挑战。
　　“蛰龙！蛰龙！蛰龙！”
　　平原之上，近五百名天骄圣子，在短暂的震撼之后，竟是不约而同振臂高呼起来！
　　这一刻，他们对陆仁再无一丝一毫的嫉妒，只剩下了最纯粹的敬畏与崇拜！
　　因为他们明白，他们正在见证一个传奇的诞生！
　　一个足以引领这个时代，甚至开创一个全新纪元的传奇！
　　陆仁听着耳边山呼海啸般的欢呼，感受着体内命格的蜕变，脸上依旧平静。
　　封号圣子？
　　蛰龙之名？
　　这些于他而言，不过是过眼云烟。
　　而更让陆仁此刻在意的是眼前，这突然出现的金色文字：
　　【人生剧本：《南北之争》已经完结，并正式更名为《蛰龙》】
　　【简介：旧术与新术碰撞，灵力与科技交锋。】
　　【你于芸芸众生中走出，练金鸡、凝残意、名修罗、威南北、登蛰龙、斩宗师、封天尊、退邪神！】
　　【这一路困难重重，但也终究走到终点。】
　　【你是蛰龙的化身，是古武的宠儿，是加封的圣子。】
　　【路还在脚下，但你已然走到路人们仰望的终点。】
　　【剧本完结：】
　　【获得命数值：10点】
　　【获得身份模板：路人圣子（蓝）】
　　......

第177章 路人圣子，炼化世界之种
　　【人生剧本《蛰龙》完结，奖励结算中......】
　　【获得命数值：10点】
　　【获得身份模板：路人圣子（蓝）】
　　陆仁此刻的神念正锁定在，那枚散发着幽蓝色光芒的模板上。
　　顿时有关【路人圣子】的介绍缓缓出现：
　　【路人圣子（蓝）】：
　　【被动效果1·路人甲的凝视】：当你主动收敛气息时，你的存在感将降低至极致。即便你站在敌人的视线中心，对方也会下意识的忽略你的威胁等级，将其视作‘平平无奇的路人’。
　　“有点意思。”
　　陆仁嘴角微微上扬。
　　这个模板简直就是为他量身定做的。
　　毕竟此刻走上台前的他，实在是太耀眼了。
　　而【路人圣子】却是能让他重新回到暗处。
　　“陆仁。”
　　萧镇国的声音打断了他的沉思。
　　这位九境武神从空中缓缓降落，每一步都踏在法则的律动上。
　　但在陆仁面前，他收敛了所有的霸气，甚至刻意压低了半分身位。
　　“萧老。”
　　陆仁收起神剑，微微颔首。
　　“初赛虽然结束，但新月星的乱子太大，联邦军部需要时间清场。”
　　萧镇国看着陆仁，眼神中透着一股希冀。
　　“三个月后，百星大比的决赛将会在蓝星古武圣地举行。”
　　“到时候，我会亲自带队去启源星接你。”
　　陆仁微微颔首，这都在他的预料之中。
　　无论是‘荒’神主的降临，还是‘轮回主宰’的现身，都已将启源星和陆仁推到了联邦舞台的中央。
　　蓝星古武圣地，那是联邦武道的最高殿堂，也是他进一步扩大影响力的绝佳机会。
　　“届时，我自会前往。”陆仁的声音平静，却带着一种不容置疑的威严。
　　萧镇国见陆仁应允，心中一块大石落地。
　　他知道，这不仅仅是一次简单的邀请，更是一场联邦与启源星，与‘荒’神主之间的无形盟约。
　　见此萧镇国顿了顿，语气也是变得语重心长起来。
　　“那你这三个月，就回启源星好好休息。联邦拨给启源星的首批‘圣地建设资源’已经装舰了，其中包括三台‘灵能聚变核心’和十万吨‘星辰精金’。”
　　“这是联邦的诚意，也是我的诚意。”
　　陆仁心中一动。
　　星辰精金？那可是能炼制星辰战甲的上好材料。
　　联邦将其视作战略金属，没想到这直接就给启源星批下来十万吨。
　　不可谓大手笔！
　　“多谢萧老。”
　　陆仁拱手。
　　“还有......”萧镇国压低声音，神色颇为复杂道：
　　“关于那位‘轮回主宰’......若有机会，代我向祂问好。”
　　陆仁心中暗笑，面上却是一副深不可测的样子。
　　“主宰行踪不定，若祂再次神游归来，我会转达的。”
　　“很好！”
　　见此萧镇国的脸上也是露出欣慰的笑容，随即他大手一挥，命令救援部队加速善后，同时向陆仁发出邀请。
　　“陆仁，可否与我等同行，返回驻地要塞？”
　　陆仁没有拒绝，他看了一眼那些依旧在狂热议论着‘轮回主宰’和‘荒’神主的圣子们，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。
　　看来这些‘韭菜’们，已经开始为他传播自己编造的神话了。
　　不过这也是他计划的一部分，唯有让更多的人知道启源星的强大，那自己也才能真正的强大！
　　“陆仁天尊。”
　　见萧镇国与陆仁沟通完毕，钟离山也是搓了搓手上前，语气中带着一丝小心翼翼道：
　　“不知我等，可有幸前往启源星，聆听神主教诲，学习那‘仙神序列’的修行之法？”
　　陆仁目光深邃，他知道这才是这群九境强者真正的目的。
　　他要的就是联邦高层的这种态度。
　　“启源星，乃神主神国，自然向所有心存善意者敞开。”
　　陆仁淡淡开口，随即话锋一转，
　　“不过，神主曾言，修行之路，唯有自身坚定，方能有所成就。‘仙神序列’的修行，需从最基础的‘灵气引导体’开始，并非一蹴而就。”
　　陆仁的话，让其他三位九境强者心中一凛，却也更加坚定了他们的决心。
　　毕竟到了他们这等境界，吸收每个进化序列中的精华之道，才能让他们走得更远。
　　而更别说，这能诞生十境强者的仙神序列了。
　　要知道，及时是整个东夏联邦也仅仅有着三位十境的‘活化石’。
　　这三人无疑是整个东夏文明的镇国之柱，要是没有祂们，这东夏联邦早就四分五裂了。
　　回到驻地要塞，陆仁与萧镇国等人又进行了一番密谈，敲定了未来三个月内联邦与启源星的合作细节。
　　包括资源运输、人才交流、以及对‘仙神序列’的推广模式等。
　　一切都进展得异常顺利，联邦的态度，几乎是予取予求。
　　密谈结束后，陆仁也没有打算在新月星多做停留。
　　他的心早已飞到了启源星上。
　　所以陆仁也是直接与玄一乘坐专舰，在联邦舰队的护送下，径直返回启源星。
　　专舰很快抵达启源星。
　　陆仁没有直接进入神山，而是先召集了武鸣、杜兰、卡尔和幻蝶四位殿主，以及殷天笑、白学文等古武门派的长老们，在新建成的‘天尊殿’中举行了一场盛大的会议。
　　在会议上，陆天尊详细阐述了他在新月星的经历，以及联邦高层对启源星和‘仙神序列’的态度。
　　而当听到‘荒’神主一击重创十境邪神，以及联邦元帅萧镇国亲自加封陆仁为‘蛰龙圣子’时，整个天尊殿内都沸腾了。
　　“天尊威武！”
　　“神主神威！”
　　所有人山呼海啸，对陆天尊和‘荒’神主的敬仰，达到了前所未有的高度。
　　陆仁压了压手，示意众人安静。
　　他目光扫过殿内众人，沉声说道：“诸位，启源星的崛起，已势不可挡。但未来之路，依旧充满挑战。
　　三个月后，我将前往蓝星古武圣地，届时启源星的事务，将暂时由武鸣殿主代为处理。”
　　他看向武鸣，语气中带着信任：
　　“武鸣，你要协调好联邦与启源星之间的关系，确保资源和人才的顺畅流动。同时，要加快‘仙神序列’的推广，让更多人受益。”
　　武鸣立刻起身，躬身领命：“属下谨遵天尊谕令！”
　　陆仁又看向殷天笑和白学文：“师父，白掌门，古武一脉的道统传承，尤为重要。
　　你们要确保‘仙武同修’之道的稳步推进，为我天荒神教，培养出更多中坚力量。”
　　殷天笑和白学文也郑重应声。
　　“至于我......”
　　陆仁的目光，最终落在了神山的方向。
　　“我将与荒神主一同闭关，深入星球本源之地，炼化这次击杀邪神得到的‘世界之种’。”
　　此言一出，天尊殿内再次掀起轩然大波！
　　世界之种？那是什么东西？
　　所有人都震惊的看着陆仁，眼中充满了疑惑和期待。
　　见此陆仁呵呵一笑，也是没有卖关子，毕竟他就是要让这个消息传出去。
　　如此才能激发众人的信仰，和断绝外界的恶意。
　　“世界之种，乃是一颗星球的本源核心。”
　　“当荒神主将其炼化，可让启源星的底蕴暴涨，法则更加完善。届时，我天荒神教，将拥有更强大的力量，去面对未来的挑战！”
　　“神主神威！天尊神勇！”
　　“我等，愿为天尊效死！”
　　欢呼声，再次震彻天尊殿。
　　“散会！”
　　陆仁一声令下，众人纷纷散去，各自忙碌起来。
　　而陆仁的身影，则是在众人的注视下，化作一道流光飞向了神山之巅。
　　并在一股神力的接引下，直接进入到了启源星的本源之地之中。
　　此刻这里不仅是启源星的核心，也是‘荒’的神国所在。
　　本源之地内，星光璀璨，法则交织。
　　荒之化身，正盘膝坐于中央的五色石台之上，其周身金光流转，气息沉稳如山。
　　在这本源之地的滋养下，荒之化身已然恢复好了能量。
　　见陆仁进来，荒也是缓缓睁开了双眸，那金色的眼眸中，此刻正闪烁着一丝凝重。
　　“新月星的‘世界之种’，蕴含着磅礴的生命本源与法则碎片，凭借吾当前的法则感悟，炼化它，将是一次前所未有的挑战。”
　　因为炼化一颗完整的‘世界之种’，就等同于将一颗星球的生命与法则，强行融入另一颗星球。
　　这个过程中，不仅需要拥有强大的力量，更需要对法则的深刻理解与掌控。
　　而一旦出现差错，轻则本源受损，重则两颗星球同归于尽。
　　但陆仁别无选择。
　　启源星的气运底蕴，虽然因古武门派的迁入而有所增长，但想要真正能承载的起‘仙神序列’的宏大愿景，就还需要更强大的力量。
　　而这颗世界之种，无疑是最好的催化剂。
　　“挑战与机遇并存。”
　　陆仁的声音中充满了坚定。
　　见此荒之化身也是微微颔首，金色的光芒在祂的周身流转，神圣而庄严。
　　而陆仁也不再犹豫，心念一动。
　　那颗在新月星地核中获得的拳头大小的金色光团，骤然从他眉心飞出，悬浮在本源之地的中央。
　　轰！
　　当‘世界之种’出现的刹那，整个本源之地都为之震颤！
　　一股浩瀚而古老的生命气息，瞬间弥漫开来。
　　启源星的本源法则，如同遇到了久违的亲人，开始欢快的围绕着‘世界之种’跳动，发出阵阵嗡鸣。
　　“开始吧！”
　　陆仁沉声道。
　　而荒之化身也是缓缓抬起双手，只见祂轻轻一引，一道道金色的神力，变如同丝线一般，从祂的掌心中流淌而出，缓缓缠绕向‘世界之种’。
　　炼化，正式开始！
　　随着金色的神力，与‘世界之种’的本源之力相互接触。
　　最初，两者之间还显得有些排斥，如同两股洪流相互冲击。
　　但随着荒之化身对法则的精妙掌控，以及陆仁意识的辅助引导，两者之间的排斥感逐渐减弱，并开始缓缓融合。
　　“嗡！”
　　世界之种发出一声低沉的颤鸣，其表面竟是开始浮现出无数玄奥的符文。
　　这些符文，是新月星亿万年来演化出的生命密码，是其独特的法则烙印。
　　它们此刻就如同活物般剧烈的跳动着，试图抗拒被同化的命运。
　　见此荒之化身的金色眼眸中，神光流转。
　　祂身后的神环骤然放大，演化出五行轮转的古老世界虚影，散发出能镇压一切的无上神威。
　　“同化！”
　　随着荒之化身一声轻喝，五行神光从神环中喷涌而出，如同五条璀璨的星河，瞬间将世界之种包裹。
　　在五行神光的洗礼下，世界之种的抗拒逐渐减弱。
　　那些玄奥的符文，开始被一点点解析、吸收，最终化作最纯粹的本源之力，融入到了启源星的法则之中。
　　这个过程，是漫长的。
　　陆仁的意识与荒之化身紧密相连，他能清晰感受到每一次法则的碰撞，每一次本源的融合，都伴随着剧烈的震荡。
　　启源星的本源之地，此刻就如同一个巨大的熔炉，正在将两颗星球的精华，锻造成一个全新的整体。
　　山脉拔高，海洋拓宽，大陆板块在延伸......
　　外界，启源星的剧烈变化，让所有人都感受到了。
　　古武门派的弟子们，在修炼灵气引导体时，发现空气中的灵气浓度以肉眼可见的速度暴涨，修炼效率更是倍增。
　　联邦的建设团队，则在惊叹于启源星的自我进化能力。
　　可能要不了多久，这启源星，就能真正成为一颗‘泰拉星’。
　　“这简直是神迹！”
　　一名联邦科学家看着突然快速拔高的山脉，激动得语无伦次。
　　能见证一颗星球，向着‘泰拉星’蜕变，纵使死在这里也值了！
　　而远在神山之巅，陆仁的荒之化身，则承受着巨大的压力。
　　祂的神躯，在不断融合两颗星球本源的过程中，时而凝实如金，时而虚幻如烟。但祂的意志，却始终坚定。
　　“不够！”
　　陆仁的意识深处，传来一声低语。
　　他知道，仅仅依靠荒之化身的力量，想要完美炼化世界之种，还需要更长的时间，更多的信仰之力。
　　他需要另一股力量的辅助。
　　“仙侠世界，七宗会武......”
　　也是时候让仙侠世界的‘无上魔庭’，为他的‘造神计划’，添砖加瓦了！

第178章 将启
　　血煞门，炼尸堂。
　　玄字九十五号洞府内，一道璀璨金光一闪而过。
　　陆魔主又一次降临到了他忠实的血煞门中。
　　“血煞老祖......”
　　陆仁感受着体内那股充盈的真魔之力，以及仙道筑基巅峰的修为，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　仅仅是炼化世界之种这段时间内，启源星反馈来的信仰之力，就让他的仙道修为更进一步，距离金丹真人只差临门一脚。
　　而此刻的陆仁真实战力，是绝对不虚所谓的金丹真人的。
　　但作为七大魔门之一的血煞门，其门内也是有着一位神龙见首不见尾的血煞老祖。
　　其实力虽然只是元婴初期，但在陆仁不动用底牌的情况下，也是难以与对方周旋。
　　“但没关系，只要将血煞门的其他人，全部变成我无上魔庭的成员就好了。”
　　陆仁微微一笑，随即心念一动，其神识瞬间笼罩了整个血煞门。
　　这一个月来，北域的战火愈发炽烈。
　　血煞门与白骨门的冲突，已经彻底演变为全面战争。
　　筑基期的长老频繁陨落，炼气期的弟子更是如同炮灰般，一批批被送上前线。
　　而在这种混乱之中，无上魔庭的力量，也是如同雨后春笋般，悄然壮大。
　　在如今陆仁的视角里，此刻血煞门内已经完全有三分之一的人都已经是他无上魔庭的成员。
　　而陆仁的神识，很快便锁定了林枫的洞府。
　　“林师弟，过来见我。”
　　陆仁的声音直接在林枫的识海出现，这让还在处理丹堂事务的林枫微微一愣，随即将手中事情交由下属后。
　　其身影便直接出现在了陆仁洞府内，一脸惊喜的看着眼前的陆仁道：
　　“陆师兄，你回来了！”
　　陆仁看着此刻林枫身上不怒而威的气息，也是点了点头。
　　“不错，林师弟看来这些日子你成长了许多。”
　　作为丹堂的堂主，已经无上魔庭名义上统领大权的人。
　　此时林枫的实力，早已达到了筑基后期！
　　这还是在其将更多的经历放在魔庭上的原因，不然此刻林枫怕是随时可以突破成金丹了。
　　毕竟对于混沌体的他而言，在化神之前都不会有所谓的瓶颈存在。
　　闻言林枫也是笑笑，随即立刻汇报起来：
　　“师兄，在你闭关的这些时日，血煞门与白骨门的战火，已彻底失控。双方的金丹期老祖，都已亲自出手，只是尚未分出胜负。”
　　“嗯，这是意料之中。”
　　陆仁点点头，平静回应。
　　金丹期老祖的战斗，牵扯太大，不是一时半会儿能结束的。
　　至于元婴？此刻两个宗门的小打小闹，还不被他们放在眼中。
　　除非真的有金丹死了，这才能惊动他们。
　　不过到那时，这场宗门大战也就结束了。
　　毕竟对于元婴老祖来说，唯有利益才是永恒，唯有元婴资源才值得他们亲自出手。
　　“这段时间，魔庭的兄弟们，在战场上收割了大量气血神魂，不少人都突破了小境界。”
　　林枫继续汇报，“王衍、月姬、张龙、赵虎他们，也都顺利突破筑基中期，实力突飞猛进！”
　　陆仁闻言，眼中闪过一丝满意。
　　魔庭成员的修为提升，意味着反馈给他的真魔之力更加精纯，也更磅礴。
　　“很好。那其他魔门的渗透，进展如何？”陆仁问道。
　　“赵虎和张龙对鬼王门与万毒教的渗透，已取得重大进展。”
　　“他们利用了这两大魔门与血煞门、白骨门的矛盾，成功挑拨离间，让其在外围参与了小股的偷袭。”
　　“并且我们以筑基丹为诱饵，已经成功同化了部分长老和核心弟子。”
　　“至于巫蛊教......”
　　林枫的语气微微一顿，眼中也是闪过一丝凝重。
　　“这巫蛊教行事诡秘，并且内部戒备森严。虽然已成功打入情报人员，但想要进一步渗透，还需要时日。”
　　陆仁沉吟片刻，巫蛊教的难缠，他早有预料。
　　毕竟是北域仅次于天魔门的强大势力，其底蕴深厚，绝非其他小门小派可比。
　　“无妨，徐徐图之。”
　　陆仁摆了摆手，“那七宗会武，可有最新消息？”
　　“有！”
　　林枫立刻从储物袋中取出一枚玉简，“这是宗门刚刚下发的会武细则。会武将在一个月后举行，地点在天魔门总坛，天魔渊。”
　　“此次会武，奖励丰厚，炼气期前十可得筑基丹，筑基期前十，更是可得结金丹！”林枫眼中闪烁着憧憬。
　　陆仁接过玉简，神识探入其中。
　　他仔细阅读着会武的规则和奖励，心中思绪万千。
　　“结金丹......果然是为金丹修士准备的。”
　　陆仁嘴角勾起一抹笑容。
　　他知道，这结金丹，才是他此次会武的真正目标。
　　“林师弟，你此次也要参加会武。”
　　陆仁看向林枫，沉声说道，“以你天道筑基的实力，夺得筑基期前十，获取结金丹，不成问题。”
　　林枫闻言，眼中闪过一丝犹豫：“可是师兄，我若离开，血煞门的渗透工作......”
　　“无妨，此时自有张龙等人主持，你只需确保他们按部就班即可。”
　　陆仁摆了摆手，随即道：
　　“林师弟你谨记，这魔庭不过是为了我们能快速获得修炼资源才建立的，只有我们强了，这魔庭也才能更强。”
　　“而且你此行，除了争取结金丹，还有更重要的任务。”
　　“更重要的任务？”林枫疑惑不解。
　　“渗透天魔门！”
　　陆仁目光深邃，“天魔门，乃北域魔道魁首。若能将其渗透，我无上魔庭，便可真正君临北域！”
　　林枫心神一震，他没想到陆仁的野心，竟然如此之大。渗透天魔门？那可是元婴老祖坐镇的庞然大物！
　　“师弟......定不负所托！”林枫咬牙说道，眼中也燃烧起熊熊的战意。
　　“很好。”
　　陆仁满意的点点头，随即他想到了什么，又问道：“对了，那苏圣女，最近可有异动？”
　　林枫脸色一僵，犹豫了一下才说道：“师兄，苏圣女自上次与您会面后，便一直深居简出，似乎在闭关修炼。不过......”
　　“不过什么？”陆仁挑眉。
　　“不过属下听闻，苏圣女曾向宗门高层请示，要求在七宗会武中，亲自带队。”林枫略显不解说道。
　　陆仁闻言，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“看来，她也坐不住了。”
　　他知道，苏媚儿此举，多半是为了‘天一神水’。
　　“林师弟，你先下去准备吧。我需再闭关一段时间，巩固修为。”陆仁吩咐道。
　　“是！”林枫恭敬领命，随即退出了陆仁的洞府。
　　待林枫离去，陆仁的脸上，再无一丝表情。
　　他缓缓起身，目光投向洞府之外。
　　“七宗会武......天魔门......苏媚儿......”
　　......
　　血煞门深处，圣女峰。
　　这里常年被一层淡淡的紫雾笼罩，灵气充裕，花草繁茂，与血煞门其他地方的阴森诡异截然不同，宛如仙境。
　　而在这峰顶之上，一座古朴的宫殿静静矗立，散发着清冷的气息。
　　陆仁的身影，如同鬼魅般，悄无声息的出现在圣女峰的入口处。
　　他没有掩饰自己的气息，只是将修为压制在筑基初期，并且略显不稳，仿佛刚刚突破一样。
　　“陆炳义，求见圣女殿下。”
　　陆仁的声音不大，却清晰的传入宫殿之中。
　　片刻后，宫殿内传来一声清冷而又带着一丝魅惑的轻笑：
　　“陆师弟，请进。”
　　陆仁推开殿门，迈步而入。
　　殿内空间广阔，布置典雅。
　　一张巨大的软榻之上，苏媚儿身着一袭轻纱，半倚半卧，露出玲珑有致的身段。
　　她的面纱不知何时已然摘下，露出那张倾国倾城的绝美容颜。
　　其肌肤胜雪，眉如远黛，一双凤眸顾盼生辉，仿佛能勾人心魄。
　　她就那么静静的看着陆仁，嘴角带着一丝若有似无的笑意。
　　“陆师弟，别来无恙。妾身到是没想到，你居然这么快就突破筑基了呢。”
　　苏媚儿的声音，如同玉珠落盘，清脆悦耳，但也带着一丝天生的媚意，直入人心。
　　这是苏媚儿的魅惑之术，也是对方的试探。
　　如果道心不坚定之人，更是可能直接成为对方的裙下之臣。
　　但对于陆仁这个武者来说，这等诱惑，还没有邪神的低语有危害。
　　“圣女殿下风采依旧。”
　　而陆仁也是直接拱手一礼，语气不卑不亢道：
　　“不知圣女殿下说筑基之后前来，有何吩咐？”
　　见陆仁没有被魅惑后，苏媚儿也是轻笑一声，缓缓的坐起身来。
　　她莲步轻移，款款走到陆仁面前。
　　那距离近到，陆仁甚至能闻到对方身上的那股淡淡幽香。
　　“陆师弟何必明知故问？”
　　苏媚儿的凤眸紧紧盯着陆仁，仿佛要看穿他的一切伪装。
　　“七宗会武将启，难道陆师弟不想争夺那‘结金丹’，不想洗涤灵根，蜕变吗？”
　　闻言陆仁也是面无表情，直接摇了摇头道：“弟子资质愚钝，五灵根之躯，如何敢奢求那等逆天机缘？”
　　苏媚儿闻言，掩嘴轻笑，花枝乱颤。
　　她的目光在陆仁身上流转，带着一丝玩味：
　　“陆师弟，你可真会说笑。区区炼气九层，便能一指点爆墨山，更能将上古之法玄冥重水，修炼小成。如此天赋，若还算愚钝，那我等凡夫俗子，岂不是朽木一块？”
　　“更何况，陆师弟这筑基之道，还真是不一般呢。”
　　苏媚儿的话意有所指，仿佛像是已经看穿了陆仁的伪装一样。
　　“圣女殿下神通广大，弟子佩服。”
　　但陆仁依旧只是淡淡回应，语气中听不出丝毫情绪。
　　毕竟对方要是真能看出自己的无上真魔道基，那陆仁直接洗干净脖子等死得了。
　　并且对方有那等实力，还需要做一个小小的圣女吗？
　　而见到陆仁的反应，苏媚儿的笑容不变，但眼中却闪过一丝不易察觉的失望。
　　毕竟她本以为，在揭露陆仁的秘密后，就能看到他的一丝慌乱，甚至一丝震惊。
　　那苏媚儿自然会暗爽一下，并且以此威胁陆仁和自己合作。
　　但此刻陆仁的平静，却超出了她的预料。
　　“陆师弟，你可知道，我为何要帮你？”
　　见此苏媚儿也只是能话锋一转。
　　陆仁不语，只是静静看着对方，等待对方的下文。
　　“因为，你是我太上忘情道的情劫。”
　　苏媚儿红唇轻启，语出惊人道：
　　“因为你身负异宝，命格奇特，是整个宗门内唯一能对我道心有所触动之人。”
　　“所以唯有与你纠缠，历经爱恨情仇，在以此斩断情丝，我的无上无情道才能圆满！”
　　苏媚儿说的坦然，仿佛在阐述一个再寻常不过的事实。
　　陆仁闻言，心中却是一片波澜不惊。
　　他早已从人生剧本中得知此事，此刻亲耳听到苏媚儿说出，也只是印证了他的猜测。
　　“所以，圣女殿下是想利用弟子？”
　　苏媚儿却轻轻摇头，凤眸中闪过一丝复杂的情绪：
　　“不能说是利用，你我之间，是注定的因果。”
　　“我助你成长，你助我渡劫，你我各取所需，各有所得，这是双赢！”
　　她伸出玉手，轻轻抚上陆仁的脸颊，指尖冰凉。
　　“陆师弟，你可愿与我同行，共赴这情劫？”
　　苏媚儿的声音，充满了诱惑。
　　“七宗会武，便是我们情劫的开始，到时我助你夺得‘结金丹’，助你洗涤灵根。
　　而你，则要在会武中大放异彩，成为北域最耀眼的天骄。”
　　“届时，万众瞩目，爱恨情仇，自然随之而来。”
　　闻言陆仁一把抓住苏媚儿的手腕，眼神冰冷而深邃：
　　“圣女殿下，你可真会说笑，要知道，我要是能在会武中夺得前十，那结金丹不过是囊中之物罢了。”
　　“呵呵，但凭借陆师弟你筑基初期的实力，可是护不住如此宝物啊。”
　　苏媚儿闻言，也是呵呵一笑，纤纤玉指轻点陆仁的胸口，随即画着圈圈接着说道：
　　“对了，陆师弟，可能还不知我的体质吧。”
　　“我可是太阴之体，绝对的炉鼎体质，只有能让我给你洗涤灵根，那么凭借陆师弟的机遇，即使是元婴大道也不在话下。”
　　“不知你可愿意？”
　　“哼，不过是红粉骷髅罢了，我陆炳义可不会贪恋此事。”
　　陆仁冷哼一声，随即一把甩开苏媚儿，快步离去。
　　但就当陆仁走到门口之时，其也是回头打量了苏媚儿一眼沉思片刻道：
　　“不过为了元婴大道，我勉为其难的答应了。”
　　“当然只是为了洗涤灵根。”
　　而原本以为自己没有魅力的苏媚儿，闻言也是轻笑一声，那一双凤眸看着陆仁这一幅正人君子般的做派，也是调笑道：
　　“陆师弟，你还真是个奇人呢。”

第179章 天魔渊，群魔乱舞
　　一个月时间，转瞬即逝。
　　北域七大魔门，在血煞门与白骨门的战火持续升级中，终于迎来了百年一度的盛事。
　　七宗会武！
　　这一日，血煞门的山门大开，一艘长达百丈，通体由血色晶石打造的狰狞飞舟，缓缓升空。
　　飞舟之上，站着数十名气息精悍的血煞门弟子。
　　他们便是此次代表宗门，参加七宗会武的精英。
　　为首之人，并非宗门长老，而是圣女苏媚儿。
　　她依旧一袭紫裙，面戴轻纱，静立于船头，清冷的气质与周围的魔道弟子格格不入。
　　但其无形散发的金丹威压，却也让人生不起异样的心思。
　　陆仁则穿着一身普通的血煞门弟子服饰，将自身气息压制在刚刚突破的筑基初期，混在人群不起眼的角落，完美激活了【路人圣子】的被动效果。
　　他就像一颗投入湖面的石子，没有激起任何波澜，周围的弟子在议论着圣女的风采，讨论着会武的对手，却都下意识忽略了他的存在。
　　“陆师弟，第一次来天魔门，感觉如何？”
　　一道带着淡淡香风的传音，在陆仁耳边响起。
　　陆仁抬眼望去，只见苏媚儿不知何时已来到他身边，凤眸中带着一丝玩味的笑意。
　　“不愧是北域第一魔门，气派非凡。”
　　陆仁平静回应，目光投向远方。
　　飞舟之下，山川倒退，大地呈现出一种诡异的暗红色，就连空气中弥漫灵气也是异常霸道。
　　仿佛其中被掺了什么东西一般。
　　而越是靠近天魔门，这种感觉就越是强烈。
　　而就在天际尽头，一座巨大到无法用言语形容的黑色深渊，横亘于天地之间，仿佛将整个世界都撕裂开来。
　　那便是天魔渊。
　　深渊上空，魔气化作漆黑的华盖，笼罩四野。
　　一座座狰狞、宏伟的黑色宫殿，如同魔神的獠牙，悬浮于深渊两侧，气势磅礴，令人心悸。
　　“天魔门，传承自上古天魔道，其开山老祖，曾是与上界仙人争锋的无上巨擘。”
　　苏媚儿的声音悠悠传来，“他们的底蕴，远非我等宗门可比。”
　　陆仁心中了然，这苏媚儿是在提点他，天魔门内卧虎藏龙，不可小觑。
　　轰！
　　随着血煞门的飞舟一震，飞舟缓缓降落在一片由黑色巨石铺就的巨大广场之上。
　　广场上，早已停靠着数艘造型各异的魔道飞舟。
　　一艘由森森白骨拼接而成的骨舟，鬼气森森，正是白骨门。
　　一艘粉色薄纱笼罩的旖旎画舫，靡靡之音不绝于耳，属于合欢宗。
　　还有通体漆黑，刻满毒虫符文的万毒教战船，以及鬼气缭绕，仿佛由无数冤魂簇拥的鬼王宗鬼船......
　　七大魔门，除却最为神秘，从未露过真容的巫蛊门，以及东道主天魔门，其余五宗，已尽数到齐。
　　“哼，血煞门的人，真是越来越慢了。”
　　白骨门的骨舟上，传来一声阴冷的冷哼。
　　一名身穿惨白孝服，面容阴柔，眼神怨毒的青年。
　　此刻正是死死盯着血煞门的飞舟，他周身环绕着三具筑基期的白骨魔偶，气息阴冷而强大。
　　此人乃是白骨门新晋的核心弟子，白丧，据说是与白无常一坟共生的亲弟弟。
　　“白师兄，何必与一群将死之人动气。”
　　他身旁，一名妖媚的合欢宗女弟子掩嘴轻笑道：
　　“等到了会武台上，有的是机会让他们求生不得，求死不能。”
　　苏媚儿闻言，只是淡淡瞥了他们一眼，随即没有理会这些挑衅，径直带着血煞门弟子走下飞舟。
　　顿时一名身穿天魔门执事服的筑基后期修士迎了上来，声音倨傲的说道：
　　“血煞门的人，随我来。”
　　“炼丹比试的弟子前往丹魔殿，斗法比试的，前往天武台。”
　　“林师弟，看你的了。”
　　陆仁对着身旁的林枫传音道。
　　林枫点点头，眼中闪过一丝自信。
　　他如今已是筑基后期，又身怀《混沌丹典》，对于这炼丹魁首之位，志在必得。
　　随即，他便随着丹堂的几名弟子，在一名天魔门弟子的带领下，前往丹魔殿。
　　“陆师弟，我们也走吧。”
　　苏媚儿的声音再次响起，她自然而然地走到陆仁身边，仿佛一对亲密的道侣。
　　这一幕，让周围不少血煞门弟子看得眼都直了，心中嫉妒得发狂。
　　这个平平无奇的陆炳义，到底是何方神圣，竟能得到圣女殿下如此青睐？
　　陆仁没有理会周围的目光，只是平静点了点头，与苏媚儿并肩而行。
　　天武台，建立在一座从天魔渊中延伸出的巨大石台之上，四周是深不见底的深渊，罡风呼啸，魔气翻涌。
　　石台之上，早已人山人海。
　　各大魔宗的弟子泾渭分明，彼此之间充满了警惕与敌意。
　　陆仁的目光，在人群中缓缓扫过。
　　他在寻找着自己无上魔庭的成员。
　　很快，他便在鬼王宗的队伍里，看到了王衍的身影。
　　王衍此刻气息内敛，同样是筑基初期的修为，站在人群中并不起眼，但他的眼神，却在与陆仁对视的刹那，闪过一丝狂热的恭敬。
　　而在合欢宗那边，月姬则众星捧月般被一群女弟子簇拥着，她媚眼如丝，对着陆仁的方向，不着痕迹的抛了个媚眼。
　　一切，尽在掌握。
　　陆仁收回目光，心中一片平静。
　　就在此时，他忽然感觉到一道锐利的目光，落在了自己身上。
　　陆仁顺着感应望去。
　　只见一名身穿黑色魔龙袍，面容俊美邪异，额头生有一枚菱形魔印的青年，正饶有兴致地打量着他。
　　青年嘴角挂着一丝若有若无的笑意，眼神却深邃如渊，仿佛能看穿人心。
　　【你接触人生剧本《魔主降临》......】
　　【身份正在生成中......】
　　【你是人生剧本《魔主降临》中，天命主角“魔释天”第一魔将。】
　　【获得身份模板：魔将（蓝）】
　　......
　　“抢饭碗的来了？”
　　见此一幕陆仁眉头一挑。
　　【人生剧本：《魔主降临》】
　　【主角：魔释天】
　　【身份：天魔宗少主，上古天魔转世之身】
　　【修为：筑基圆满/炼虚巅峰（转世前）】
　　【命格：天命魔主（金）】
　　【近期转折：于七宗会武中，感应到一股同源而又异质的奇特气息，对其产生浓厚兴趣，欲将其收为麾下第一魔将。】
　　又一个天命主角！
　　而且还是上古天魔转世，化神境之上的老怪物！
　　陆仁的心神，在看到对方剧本的瞬间，也是掀起了惊涛骇浪。
　　但表面却依旧古井无波。
　　他只是平静移开了自己目光，仿佛根本没有注意到对方的注视。
　　“有意思的小家伙。”
　　见此魔释天嘴角的笑意更浓了。
　　他能感觉到，眼前这个看似普通的筑基初期修士，体内似乎隐藏着一股让他都感到心悸的力量。
　　那种感觉，就像是高位者对低位者的天然压制。
　　这怎么可能？
　　自己可是上古天魔转世，是这北域未来的主宰！
　　“陆师弟，那是天魔宗的少主，魔释天。”
　　苏媚儿的声音适时响起，带着一丝凝重。
　　“此人深不可测，传闻他早已筑基圆满，是此次会武筑基魁首最有力的竞争者，你最好不要与他起冲突。”
　　“多谢圣女提醒。”陆仁淡淡回应。
　　冲突？
　　他现在想的是，该如何将这位‘天命魔主’，也变成自己无上魔庭的养料！
　　毕竟一山不容二虎，而这整个北域也只能有一位魔主！
　　就在此时，天武台中央，空间一阵扭曲。
　　一名身形枯槁，笼罩在黑袍之下的元婴长老，悄无声息的出现。
　　他那沙哑的声音，传遍了整个天武台。
　　“七宗会武，斗法比试，现在开始！”
　　“第一轮，混战！”
　　“所有参赛弟子，入场！”
　　话音落下的瞬间，一道巨大的阵法，从天武台上升起，将整个擂台笼罩。
　　数百名来自七大魔宗的筑基期弟子，化作一道道流光，冲入了光幕之中。
　　但就在陆仁也准备动身的刹那，那位天魔宗少主魔释天的声音，却如同魔音贯耳般，直接在他识海中响起。
　　“小子，别急着去送死。”
　　“待会儿，站在我身后。”
　　“我保你不死。”
　　魔释天的声音，带着一种不容置疑的霸道与傲慢，仿佛是在对一个蝼蚁施舍。
　　陆仁的脚步微微一顿，嘴角也是勾起一抹冰冷的弧度。
　　想将他收为魔将？
　　还真是......狂妄到可笑。
　　他没有回应，甚至没有再看魔释天一眼，身影一晃，便随着人流，冲入了那巨大的光幕之中。
　　“哦？”
　　魔释天看着陆仁的背影，眼中闪过一丝讶异。
　　他没想到，这个小家伙竟然敢无视自己的‘善意’。
　　“有点意思，看来不是一个甘于人下之辈。”
　　魔释天非但没有生气，反而嘴角的笑意更浓了。
　　“但这样才好玩嘛，若是太轻易就臣服，那这游戏，未免也太过无趣了。”
　　他一步踏出，身影如同瞬移般，出现在光幕之内，双手负于身后，闲庭信步的走着。
　　那是对自己实力绝对的自信！
　　......
　　这阵法之内，是一个独立的空间，广阔无垠。
　　数百名筑基修士在进入其中后，立刻散开，警惕打量着四周。
　　混战的规则很简单。
　　活到最后的一百人，晋级下一轮。
　　可以联手，可以偷袭，可以使用任何手段。
　　在这里，没有规则，只有生死！
　　“杀！”
　　不知是谁先吼了一声。
　　短暂的平静瞬间被打破！
　　轰！轰！轰！
　　法宝的轰鸣声，法术的爆裂声，凄厉的惨叫声，瞬间响彻整个空间。
　　五颜六色的灵光，在空中疯狂碰撞、湮灭。
　　一名万毒教的弟子，刚刚祭出一片毒云，下一秒，就被一道从背后射来的惨白骨矛，洞穿了心脏。
　　一名合欢宗的女修，正准备对一个血煞门弟子施展媚术，却被鬼王宗弟子召唤出的厉鬼，一口吞掉了神魂。
　　战斗，从一开始，就进入了白热化！
　　血煞门与白骨门的弟子，更是如同天生的死敌，一见面便红了眼，不死不休的厮杀在一起。
　　“血煞门的杂碎，给我死来！”
　　白丧怒吼一声，他周身那三具筑基期的白骨魔偶，如同三尊杀戮机器，所过之处，掀起一片腥风血雨。
　　不少血煞门的弟子，一个照面，就被魔偶的骨爪撕成了碎片。
　　而陆仁，则从始至终，都游离在战场的边缘。
　　他激活着【路人圣子】的模板，将自身的存在感降到了最低。
　　他就那么不急不缓的走着，仿佛一个迷路的旅人。
　　偶尔有不长眼的法术余波扫来，他只是轻轻一侧身，便轻易躲过。
　　有几次，甚至有修士从他身边冲过，去追杀另一名敌人，却仿佛根本没有看到他这个‘活靶子’一般。
　　“这【路人圣子】的模板，倒是比想象中还好用。”
　　陆仁心中暗笑。
　　他没有急着出手。
　　毕竟这次可是有个老怪物，要是暴露自己的手段可就不好了。
　　所以陆仁此刻的目光，如同鹰隼般，扫过整个战场。
　　他要寻找几个，跟自己实力相差不多的魔门弟子。
　　很快，他锁定了一个目标。
　　那是一名鬼王宗的弟子，筑基中期修为。
　　此刻正操控着一头青面獠牙的恶鬼，大杀四方，已经有好几名其他宗门的弟子，丧命于其手。
　　他此刻正背对着陆仁，将全部心神，都放在了眼前一个苦苦支撑的血煞门弟子身上。
　　就是他了。
　　陆仁的身影，如同鬼魅般，悄无声息靠近。
　　没有一丝杀气，没有一丝法力波动。
　　他就那么走着，一步，两步......
　　当他走到那名鬼王宗弟子身后三尺之地时。
　　对方依旧毫无察觉。
　　“死吧！”
　　鬼王宗弟子狞笑一声，操控恶鬼，张开血盆大口，咬向那名绝望的血煞门弟子。
　　然而，就在这一刹那。
　　一只手，却是轻轻搭在了他的肩膀上。
　　“谁？！”
　　鬼王宗弟子浑身汗毛倒竖，一股极致的寒意，从尾椎骨直冲天灵盖！
　　他猛然回头。
　　映入眼帘的，则是一张平平无奇，甚至有些憨厚的脸。
　　“是你？”
　　他认得这张脸，是血煞门那个只会躲在后面的筑基初期废物。
　　他怎么会出现在自己身后？
　　自己为什么一点感觉都没有？
　　无数的念头，在他脑海中闪过。
　　但已经没有时间让他思考了。

第180章 丹道魁首，一战惊魔！
　　“噗嗤！”
　　鬼王宗弟子低下头，有些不敢置信的看着自己的胸口。
　　只见一只被血色鳞甲覆盖的拳头，不知何时已经洞穿了他的心脏，从他的后背透出。
　　那拳头之上，甚至没有沾染一丝鲜血。
　　“你......”
　　他艰难的抬起头，看着陆仁，眼中充满了无尽的恐惧与不解。
　　陆仁的脸上，依旧是那副人畜无害的表情。
　　他只是对着他，咧嘴一笑。
　　轰！
　　下一刻，一股霸道绝伦的真魔之气从陆仁的拳头上轰然爆发！
　　那名鬼王宗弟子的身体连同他的神魂，瞬间被这股力量彻底湮灭，化作了飞灰。
　　连惨叫，都来不及发出一声。
　　陆仁缓缓收回拳头，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　他看了一眼那头因为失去主人而开始消散的恶鬼，以及那个瘫倒在地，一脸劫后余生的血煞门弟子。
　　摇了摇头，随即转身离去，继续寻找他的下一个目标。
　　整个过程，行云流水，快到极致。
　　除了少数几人，根本没有人注意到，这混乱的战场上，少了一个筑基中期的强者。
　　“真是......干净利落。”
　　苏媚儿的凤眸透过轻纱，紧紧盯着陆仁消失的方向，眼神中异彩连连。
　　她早知陆仁肉身强悍，却是没想到，对方在筑基初期修为下，竟能一拳轰杀筑基中期修士。
　　这份力量的掌控，以及时机的把握，简直是炉火纯青。
　　这陆炳义，果然没有让她看走眼。
　　而不远处，负手而立的魔释天，嘴角笑意更浓。
　　他看到了陆仁的出手，也感受到了那拳头中蕴含的纯粹力量。
　　“有意思，竟是体修......难怪敢无视本少主。”
　　他轻声自语，眼中闪过一丝玩味。
　　北域修仙界，体修本就稀少，能将肉身炼到如此境地者，更是凤毛麟角。
　　这陆炳义，让他越发感兴趣了。
　　陆仁在人群中继续游走，【路人圣子】的被动效果发挥到极致。
　　他刻意收敛气息，将自身伪装成一个刚刚突破筑基初期，灵力尚不稳固的普通修士。
　　即使偶尔遭遇攻击，他也总能轻易避开化解危机。
　　他就像一个经验老道的猎人，耐心等待着猎物露出破绽。
　　很快，又有几名筑基初期的修士，在陆仁的偷袭下被打成飞灰。
　　时间一分一秒过去，阵法空间内的战斗，愈发激烈。
　　筑基后期修士也开始展现出他们的强大。
　　白骨门的白丧，操控三具白骨魔偶，纵横捭阖，所过之处，血肉横飞。
　　合欢宗的月姬，身姿曼妙，魅惑之术信手拈来。
　　她以一己之力，牵制住数名修士，让他们在幻境中沉沦，最终被其他人趁机斩杀。
　　至于魔释天的这个老怪物，更是闲庭信步。
　　他甚至没有主动出手，只是偶尔挥动衣袖，便有数道魔气化作的锁链，将靠近他的修士卷飞。
　　那些修士，甚至连惨叫都来不及发出，便已化作一滩血水。
　　“这便是天魔宗少主的实力吗？！”
　　“太恐怖了！他根本没有认真！”
　　场外，观战的弟子们议论纷纷，对魔释天展现出的实力感到由衷的恐惧。
　　而在魔释天看来，陆仁的表现，也同样让他感到惊喜。
　　这小子，明明只有筑基初期的修为，却能在数百名筑基修士的混战中，如鱼得水，毫发无伤。
　　甚至还能时不时将一些大意轻敌的修士击杀。
　　“这份隐藏实力的能力，这份对战机的把握......若非亲眼所见，本少主几乎要以为，他也是个老怪物了。”
　　魔释天嘴角的笑意，越发浓郁。
　　他已经决定，无论如何，都要将这陆炳义收为己用。
　　半个时辰后，随着一声嗡鸣，笼罩天武台的阵法光幕缓缓消散。
　　数百名筑基修士，如今只剩下寥寥九十七人。
　　每个人都气喘吁吁，灵力消耗巨大，身上或多或少都带着伤痕。
　　唯有陆仁，依旧是一副灰头土脸的模样，气息微弱，仿佛随时都会倒下。
　　但他，还是站到了最后。
　　“第一轮混战结束！”
　　那名枯槁的元婴长老，沙哑的声音再次响起：
　　“存活者九十七人，休整片刻，准备第二轮！”
　　“陆师弟，恭喜你成功晋级。”
　　苏媚儿的身影，也是直接出现在陆仁身边。
　　她看着陆仁那副虚弱的模样，眼神里也是闪过一丝笑意。
　　“看来妾身，果然没有看错人。”
　　“陆师弟，你随我来。”
　　苏媚儿没有多言，只是轻轻一挥手，便带着陆仁，朝着天武台后方的一处休息区走去。
　　那里是只有各宗圣子圣女，以及核心弟子才能进入的专属区域。
　　而见此一幕，周围的弟子们，看着陆仁被苏媚儿直接带走，眼中的嫉妒之色也是更浓。
　　“这陆炳义，到底走了什么狗屎运，竟能得到圣女殿下如此青睐？”
　　“谁知道呢，说不定是长得比较......普通吧。”
　　陆仁对此充耳不闻，他跟着苏媚儿进入休息区，心中却是暗自盘算着接下来的计划。
　　......
　　与此同时，丹魔殿内。
　　炼丹比试，也已经进入了尾声。
　　数百名来自各大魔宗的炼丹师，围绕着一个个巨大的炼丹炉，汗流浃背。
　　空气中，弥漫着浓郁的药香和一丝丝丹药烧焦的味道。
　　此次比试的内容，是在规定的时间内，炼制二阶极品丹药‘天魔丹’。
　　这是一种颇为考验炼丹师功底的丹药，步骤繁琐，对火候的控制要求极高。
　　此刻大部分炼丹师的脸上，都带着紧张和疲惫。
　　不少人的炼丹炉，甚至已经冒出了黑烟，宣告着失败。
　　但唯有一人例外。
　　林枫。
　　林枫此刻正站在大殿的角落，神情专注而平静。
　　他身前的那尊古朴的炼丹炉，依旧在平稳的燃烧着，其双手，如同穿花蝴蝶般，不断打出一道道玄奥的法诀。
　　林枫的炼丹动作，行云流水，充满了道韵之美。
　　此刻在他的神识操控下，丹炉内的十几种药材，正在被完美的分离、提纯、融合。
　　没有一丝一毫的浪费，没有一丝一毫的冲突。
　　仿佛，他不是在炼丹，而是在进行一场完美的艺术创作。
　　高台之上，天魔门的丹堂长老，一名白发苍苍的金丹期老者，看着林枫的动作，浑浊的双眼中，爆发出璀璨的精光！
　　“神念化丝！一心百用！”
　　“这是......上古丹道的手法！这小子，是从哪里学来的！”
　　老者激动得胡子都在颤抖。
　　他死死盯着林枫，仿佛在看一件稀世珍宝。
　　“嗡！”
　　就在此时，林枫的炼丹炉，发出一声清越的嗡鸣！
　　一股浓郁到化不开的药香，瞬间席卷了整个大殿！
　　炉盖开启！
　　九颗龙眼大小，通体血红，表面萦绕着三道金色丹纹的丹药，冲天而起！
　　三纹极品！九丹同出！
　　整个丹魔殿，瞬间陷入了死一般的寂静！
　　所有人都停下了手中的动作，目瞪口呆的看着空中那九颗散发着宝光的丹药，大脑一片空白。
　　“这......这不可能！”
　　一名来自万毒教的炼丹天才，失声尖叫起来，脸上充满了嫉妒与不敢置信。
　　他自诩丹道天赋北域年轻一辈无出其右，可今天，却被一个名不见经传的血煞门弟子，碾压得体无完肤！
　　林枫缓缓收功，吐出一口浊气。
　　他对着高台上的天魔门长老，不卑不亢的拱了拱手。
　　“前辈，弟子林枫，炼丹完成。”
　　“好！好！好啊！”
　　天魔门长老连道三声好，身影一闪，瞬间出现在林枫面前，一把抓住他的手，激动道：
　　“小子！你叫林枫是吧！师承何人？可愿拜入老夫门下？只要你点头，老夫保证，整个天魔门的炼丹资源，任你取用！”
　　此言一出，全场哗然！
　　天魔门的丹堂长老，竟然要当众收徒！
　　这林枫要一步登天了！
　　然而林枫却缓缓抽回了手，对着老者，恭敬的深鞠一躬。
　　“多谢前辈厚爱。”
　　“但弟子已有恩师，虽师尊已不幸仙逝，但一日为师，终身为父。”
　　“弟子此生，绝不再拜他人为师。”
　　林枫的声音不大，却充满了坚定。
　　这副感念师恩的孝徒模样，让在场不少人都为之动容。
　　“原来是他！血煞门的丹堂堂主林枫！这次血煞门和白骨门之间的战争，就是对方为了替师父报仇才产生的！”
　　听闻此言的天魔门长老也是一愣，随即脸上露出了更加欣赏的神色。
　　天赋绝顶，又重情重义。
　　此子前途不可限量啊！
　　到时候让这血煞门捡了便宜！
　　“也罢，也罢。”
　　老者抚须长叹，“既然如此，老夫也不强求。”
　　他转身，面向众人，声音洪亮的宣布：
　　“此次七宗会武，炼丹比试，魁首，”
　　“血煞门，林枫！”
　　随着天魔门长老的宣布，整个丹魔殿的气氛达到了顶点。
　　无数道羡慕、嫉妒的目光，齐刷刷的聚焦在林枫身上。
　　血煞门获得了丹堂魁首！
　　这个名号，不仅意味着无上的荣耀，更代表着海量的资源和天魔门的善意。
　　只要在这北域不去招惹元婴修士，那么这林枫就可安全无忧！
　　这就是天魔门的金字招牌！
　　一名元婴后期大真君的分量！
　　“林堂主威武！”
　　“我血煞门威武！”
　　随行的几名血煞门丹堂长老，更是激动得满脸通红，振臂高呼。
　　他们看向林枫的眼神，充满了崇拜与敬畏。
　　林枫的脸上，却依旧保持着平静。
　　他知道，这一切的荣耀，都源于那位如神似魔的陆师兄。
　　没有陆师兄，他现在恐怕早已是李鹤丹炉中的一缕药渣。
　　“林枫。”
　　天魔门长老的声音再次响起，他递给林枫一个精致的玉盒。
　　“这是你此次的魁首奖励，三阶灵药‘九叶龙血芝’，以及天魔门客卿长老令牌一枚。”
　　“持此令牌，你可在我天魔门内，自由出入丹魔殿，查阅三层以下的丹方典籍。”
　　此言一出，再次引起一片倒吸凉气的声音。
　　九叶龙血芝！那可是炼制金丹期丹药的主药之一，价值连城！
　　而天魔门的客卿长老令牌，更是无数北域修士梦寐以求的身份象征！
　　这手笔，不可谓不大！
　　“多谢前辈。”
　　林枫恭敬的接过玉盒与令牌。
　　他知道，这是天魔门在向他示好。
　　而这一切，都在陆师兄的计划之中。
　　......
　　“陆师弟，坐吧。”
　　苏媚儿指了指一旁的蒲团，随即从储物戒中取出一枚玉瓶，以及一缕散发着极致冰寒气息的白色雾气。
　　“此乃破境丹，能助筑基修士突破一个小境界。而这缕‘太阴纯阴之气’，乃妾身修炼太阴之体所凝练，可助你洗涤灵根，巩固道基。”
　　苏媚儿将两件宝物递给陆仁，凤眸中带着一丝审视。
　　“有了这两样，陆师弟当可突破筑基中期，甚至......筑基后期。”
　　陆仁接过丹药与纯阴之气，心中却是呵呵一笑。
　　他本就是筑基圆满，甚至已触及金丹门槛，这破境丹与纯阴之气，对他而言，不过是锦上添花。
　　但苏媚儿的这份‘投资’，却给了他一个绝佳的借口，去展现更强的实力。
　　“多谢圣女殿下慷慨。”
　　陆仁躬身，语气真挚道：
　　“弟子定不负圣女所望。”
　　苏媚儿轻笑一声，纤纤玉指轻点陆仁眉心。
　　“陆师弟，你可别忘了，你我之间，可是有‘情劫’的。你越是强大，妾身这情劫，才能越发圆满呢。”
　　她声音轻柔，却又带着一丝难以言喻的诱惑。
　　陆仁心中冷哼，面上却不动声色。
　　陆仁知道苏媚儿这是在暗示他，要他全力以赴，为对方争取那‘天一神水’。
　　当然，能够洗涤灵根的‘天一神水’陆仁自然也想要，但绝不是被人胁迫。
　　“弟子自然谨记。”
　　陆仁平静的回应，眼神微微闪烁，只见眼前黑雾涌现，一道道金色文字出现：
　　【天命主角‘苏媚儿’向你投资‘破境丹’一枚，‘太阴纯阴之气’一缕。】
　　【你成功引导天命之子‘苏媚儿’进行一次‘历劫’。】
　　【你同步获得‘苏媚儿’成长收益的10%：获得‘太阴纯阴之气’一缕，‘太上忘情道感悟’一份。】
　　见此一幕，陆仁心中也是一动。
　　这太阴纯阴之气，正是苏媚儿修炼太阴之体的本源精粹。
　　对陆仁这至阳至刚的肉身来说，是绝对的大补之物。
　　“果然，这些天命主角，都是我最好的养料。”

第181章 无情道
　　陆仁仔细梳理着脑海中新获得的太上忘情道感悟。
　　这道感悟让陆仁对‘无情道’，有了更深层次的理解。
　　这太上忘情，并非真的无情无欲，而是以情入道，最终超脱情欲，达到一种至高无上的境界。
　　这与他的吞天魔道，有异曲同工之妙。
　　毕竟吞噬万物，磨灭一切，同样需要一种超脱世俗的‘无情’。
　　“若能将这太上忘情道融入我的吞天魔道，或许能让我的道基，更进一步。”
　　陆仁心中暗忖。
　　他越发觉得，这些天命主角，简直就是为他量身定制的‘移动宝库’。
　　片刻后，那枯槁的元婴长老再次出现，沙哑的声音传遍休息区。
　　“第二轮斗法，现在开始！”
　　“第二轮采取分组对战模式，每组十人，混战至只剩一人！”
　　此言一出，休息区内顿时响起一阵骚动。
　　百人混战已是残酷，十人混战，更是将个人实力展现得淋漓尽致。
　　“陆师弟，好好表现。”
　　苏媚儿轻声对陆仁说道，眼中充满了鼓励。
　　她此刻的投资，能否得到回报，就看陆仁了。
　　陆仁点点头，随即起身，随着人流走向天武台。
　　这一次，他被分到了第三组。
　　同组的九名修士中，七人为筑基中期，两人为筑基后期。
　　而筑基后期中的一人，正是白骨门的核心弟子白丧。
　　白丧的目光，如同毒蛇般扫过陆仁，眼中充满了不屑。
　　他早已听闻，这个血煞门的‘陆炳义’，不过是靠着血煞门圣女的裙带关系，才勉强进入了筑基初期。
　　此刻与他同组，简直是自寻死路。
　　“血煞门的废物，受死！”
　　白丧狞笑一声，三具白骨魔偶瞬间将他护在中央，手中骨刀一挥，便朝着陆仁冲杀而来。
　　“来得正好。”
　　见此一幕，陆仁也没有躲闪，只是缓缓抬起右手。
　　嗡！
　　一道赤色流光，自他指尖一闪而逝。
　　【火神之光】！
　　刷！
　　这道赤色流光精准地刷在冲在最前方的白骨魔偶身上。
　　那具坚不可摧的白骨魔偶，在被赤色流光刷中的瞬间，竟仿佛失去了所有的坚硬，变得如同朽木般灰败、脆弱。
　　“金！”
　　陆仁口中轻吐一字，识海中，【五色神光】的金色符文微微发亮。
　　一道金色的流光，再次从他指尖弹出，快如闪电，直接刷在另一具白骨魔偶身上。
　　铛！
　　一声金铁交鸣般的脆响，那具白骨魔偶瞬间僵硬，体表的金属光泽迅速消失，化作一堆普通的石头。
　　“什么？！”
　　白丧的脸色瞬间大变。
　　他引以为傲的白骨魔偶，竟然被对方两招便轻易废去两具！
　　这陆炳义，哪里是筑基初期？
　　“你到底是谁？！”
　　白丧惊恐的怒吼一声，但陆仁却没有给他任何回应。
　　陆仁的身影，再次如同鬼魅般，瞬间出现在白丧面前。
　　他没有使用任何法术，只是简简单单一拳轰出！
　　“砰！”
　　白丧的护体灵光，在陆仁的拳头面前，脆弱得如同纸糊。
　　他只觉得一股沛然莫御的巨力，隔着护体灵光，直接轰击在他的胸口。
　　“噗！”
　　白丧一口鲜血狂喷而出，整个人如同断线的风筝，倒飞出去，重重摔落在擂台边缘，气息萎靡。
　　他惊骇的看着陆仁，眼中充满了恐惧。
　　“这......这哪里是筑基初期！”
　　“这家伙到底是什么怪物？纯粹的体修吗？”
　　“他的肉身强度，恐怕已经堪比三阶妖兽了！”
　　其他几名筑基中期、后期的修士，看着陆仁展现出的恐怖实力，也都是心头一凛，纷纷停下手中的动作，警惕的看向陆仁。
　　他们没想到，这个看似普通的血煞门弟子，肉身强度竟然如此强大！
　　陆仁没有理会众人的震惊。
　　他只是缓缓收回拳头，目光平静的扫过剩余的几名修士。
　　“还有谁？”
　　那声音不大，却带着一种不容置疑的威严。
　　剩余的几名修士面面相觑，眼中充满了忌惮。
　　他们都是久经沙场之辈，自然能看出陆仁的强大。
　　对方那肉体强度，即使没有三阶，也是无限接近三阶了！
　　这等准三阶体修强者，除非金丹老祖亲自出手，否则几乎无人能轻易拿下他。
　　“我......我认输！”
　　见此一幕，一名筑基中期的修士，也是直接开口，随即捏碎了手中的玉符，被阵法传送出去。
　　毕竟上了擂台生死无论，他还有大把时光，可不想让对方一拳打死。
　　而有了第一个，便有第二个。
　　很快，其余几名修士也纷纷认输。
　　他们可不想步白丧的后尘，被这个神秘的血煞门弟子，一拳轰杀。
　　最终，第三组只剩下陆仁一人。
　　“第三组，血煞门陆炳义，胜！”
　　那枯槁长老沙哑的声音，再次响起。
　　场外，苏媚儿的凤眸中，也是异彩连连。
　　她知道陆仁强大，却没想到，对方仅仅凭借炼体实力，就能如此轻易击败白丧，震慑住同组所有修士。
　　“这陆炳义，果然是大气运之人！”
　　苏媚儿的嘴角也是勾起一抹意味深长的笑容。
　　毕竟一个筑基初期的修士，肉身强度却是堪比三阶，你这不是闹那么！
　　几乎此刻所有人都知道这‘陆炳义’，有着炼体宝物。
　　但对方的实力摆在那，除非金丹出手，不然想到对付对方难难难。
　　虽说体修难以修炼，但当其到了高阶之后，其自身实力绝对是同阶无敌的。
　　“五行神光？有意思，没想到这北域，还有人能将五行法术修炼到如此境地。”
　　“看来，本少主这第一魔将，非他莫属了。”
　　魔释天嘴角的笑意，越发浓郁。
　　他甚至已经开始期待，与陆仁的直接碰撞了。
　　至于所谓的三阶体修？
　　小道尔！
　　第二轮的斗法，持续了整整半天。
　　最终，十名修士，从这百人之中脱颖而出，成功晋级决赛。
　　这十人，皆是筑基后期的修为，其中最为强大的自然是已经筑基圆满的魔释天。
　　而陆仁，则以筑基初期的实力名列其中。
　　但是其他几人却是不敢小看陆仁。
　　只能说虽然体修前期牢，但到了高阶，也是一块人人讨厌的又硬又臭的石头。
　　“明日，便是最终的排名赛。”
　　枯槁长老沙哑的声音，再次响起：“你们十人之中，一一对战，从而决出最终魁首！”
　　陆仁回到休息区，苏媚儿便迎了上来。
　　“陆师弟，你果然没有让妾身失望。”
　　苏媚儿的凤眸中，充满了赞赏。
　　“筑基初期，便能以一敌九，轻松晋级，这份实力，即使是筑基后期，也未必能做到。”
　　陆仁也是躬身一礼，随即说道：
　　“圣女殿下，还请帮我找一处安全之地，让我突破。”
　　“可以，那就去血煞飞舟上突破吧，那里除了我没有人能强行闯入。”
　　见此苏媚儿也是点点头，随即将一个令牌交由陆仁。
　　她此刻也不敢想象，等这陆仁突破到筑基后期后，能否胜过那魔释天。
　　毕竟对方的斗法她也是看在眼中，其实力让她这金丹初期都暗暗心惊。
　　对方那一身天魔道基，简直如同天魔降世，极其难缠。
　　但如果是陆仁的话，苏媚儿选择相信。
　　毕竟这可是注定要成为自己男人的人，凭借自身无情道的感应，对方必定有着其他手段。
　　看着陆仁离去的背影，苏媚儿的眼神也是微微闪烁。
　　“陆炳义，你到底还有着什么秘密呢？”

第182章 碾压
　　翌日清晨，天武台再次人声鼎沸。
　　七宗会武的斗法第一的最终排名赛，吸引了所有人的目光。
　　十名筑基期天骄齐聚一堂，其中有巫蛊门的宋亮、合欢宗的天香儿、天魔宗的魔释天......
　　以及来自血煞门的最大黑马，陆炳义。
　　枯槁长老沙哑的声音，在天武台上方回荡：
　　“排名赛，采取积分制。每人与其余九人各战一场，胜者得一分，败者不得分。
　　最终积分最高者，为本次会武魁首！”
　　此言一出，场下顿时一片哗然。
　　积分制，意味着每个人都要经历九场恶战，这对修士的灵力、心性、以及底蕴，都是极大的考验。
　　“陆师弟，加油！”
　　苏媚儿的声音，在陆仁耳边响起。
　　她的凤眸中，充满了期待。
　　毕竟此刻的陆仁在她资源的资助下，也是成功突破到筑基后期，虽然有些气息不稳。
　　但凭借对方炼体实力，除了魔释天，也没有能轻易拿下对方。
　　陆仁微微颔首，随即走上擂台。
　　他此刻的气息，已然是筑基后期，比之昨日，更加强盛，虽然略有虚浮。
　　但这让不少弟子感到震惊，没想到这陆炳义，竟能在短短一夜之间连破两境！
　　“这陆炳义，果然有古怪！”
　　宋亮的眼中，充满了探究，毕竟这陆炳义就像是突然冒出来一样，之前根本不知道血煞门有这号人物。
　　而魔释天也是饶有兴致的打量着陆仁，嘴角的笑意更浓。
　　“有意思，这小家伙，果然没有让本少主失望。”
　　第一场，陆仁对战一名鬼王宗的筑基后期修士。
　　那鬼王宗修士，擅长御使厉鬼，一出手便是三头筑基后期的恶鬼，张牙舞爪扑向陆仁。
　　他本以为，陆仁即便突破筑基后期，也难以抵挡如此攻势。
　　然而，陆仁只是冷哼一声。
　　他没有祭出法宝，也没有施展法术，只是简简单单一拳轰出！
　　拳破万法！
　　“砰！”
　　虚空震颤，音爆声炸响！
　　那鬼王宗修士只觉得眼前一花，陆仁的身影便已出现在三头恶鬼中央。
　　他的拳头，带着一股摧枯拉朽的恐怖力量，直接轰碎了其中一头恶鬼的躯体。
　　随后，他身形一转，右腿横扫，如同战斧般劈向另一头恶鬼。
　　“咔嚓！”
　　骨骼碎裂声响起，第二头恶鬼哀嚎一声，便化作一团黑气消散。
　　第三头恶鬼见状，眼中露出恐惧之色，竟是想要逃跑。
　　然而，陆仁却不给它机会。
　　他并指如剑，一道金色的流光，自他指尖弹出，瞬间洞穿了恶鬼的眉心。
　　三头筑基后期的恶鬼，在陆仁面前，竟是连一个照面都没能撑过！
　　那鬼王宗修士惊骇欲绝，他从未见过如此强大的体修。
　　“你......你到底是什么怪物！”
　　陆仁没有回应，只是平静的走向他。
　　见此一幕，那鬼王宗修士也是心中一凛，连忙捏碎玉符，认输离场。
　　一拳一脚，轻松击败筑基后期修士。
　　陆仁展现出的实力，再次震惊了所有人。
　　“这陆炳义，竟然如此强大！”
　　“他真的是血煞门能培养出来的弟子吗？！”
　　场外，议论声此起彼伏。
　　“筑基后期......不，他的实力，恐怕已经接近筑基圆满了！”
　　苏媚儿心中暗忖。
　　陆仁此刻展现出的实力，已经超出了她的预期。
　　但这也正合她意，毕竟陆仁越强大，她的无情道才能修炼的更加圆满。
　　魔释天则眯起眼睛，嘴角的笑意，也渐渐收敛。
　　他能感觉到，陆仁的实力，比他想象中还要深不可测。
　　“有意思，看来本少主，要认真对待了。”
　　接下来的几场战斗，陆仁依旧势如破竹。
　　他以纯粹的肉身力量，硬撼法宝。
　　以五色神光，刷落对手的防御，以玄冥重水，腐蚀对手的灵力。
　　每一场战斗，他都展现出不同的手段，却又刻意隐藏着真正的底牌。
　　他将自身实力，精准控制在筑基后期巅峰的程度，既能轻松取胜，又不至于太过惊世骇俗。
　　很快，陆仁便取得了五连胜。
　　第六场，他的对手，是巫蛊门的宋亮。
　　宋亮眼中充满怨毒，他昨日见自己的兄弟白丧受辱，今日誓要帮对方找回场子。
　　“陆炳义，今日我便让你知道，得罪我巫蛊门的下场！”
　　宋亮怒吼一声，祭出本命法宝——一柄由无数骨骼炼制而成的封箱。
　　封箱一经祭出，数以百计的紫色蛊虫，从封箱中飞出，张牙舞爪的扑向陆仁。
　　陆仁眼神冰冷。
　　他对宋亮，可没有什么好感。
　　身为巫蛊门的核心弟子，这宋亮不止一次坏了魔庭的好事。
　　“雕虫小技。”
　　陆仁冷哼一声，双手掐诀。
　　嗡！
　　一道深蓝色的水流，自他掌心涌出，瞬间化作一条咆哮的玄水巨龙，迎向那蛊虫大军。
　　“玄冥重水！”
　　玄水巨龙所过之处，空气仿佛凝固。
　　那些蛊虫在接触到玄冥重水的瞬间，便如同被腐蚀般，发出凄厉的惨叫，化作一缕缕黑烟消散。
　　不过片刻，蛊虫大军便被玄冥重水消灭殆尽。
　　宋亮脸色大变，他没想到陆仁竟然能施展出如此强大的水属性法术。
　　他连忙收回白骨幡，眼中露出恐惧之色。
　　“你......你竟然修炼成了玄冥重水！”
　　宋亮惊呼一声。
　　玄冥重水，乃是当年七大魔门，自一处秘境带出来的上古法术残卷，其修炼难度极高，七大魔门百年来，无人练成。
　　陆仁没有回应，玄水巨龙咆哮一声，便朝着宋亮冲去。
　　宋亮惊恐万分，连忙祭出数道防御法宝，试图抵挡。
　　然而，玄水巨龙势不可挡，轻易便冲破了宋亮的防御。
　　重水冲击之下，宋亮只觉身体如同被万钧巨石撞击，一口鲜血狂喷而出，整个人倒飞出去，重重摔落在擂台边缘。
　　“我......我认输！”宋亮挣扎着喊出这句话，眼中充满了恐惧和不甘。
　　陆仁再次取胜，六连胜！
　　场外，魔释天的眼眸中也是充满了欣赏。
　　陆仁此刻展现出的实力，已经超出了他对筑基期修士的认知。
　　“这陆炳义，究竟还有多少底牌？”
　　魔释天眯起眼睛，嘴角带着笑意。
　　他能感觉到，这陆仁的实力，在自身不动用底牌下，也是难以拿下的
　　“看来，想要收服这第一魔将，还有暴露一点底牌了。”
　　魔释天眼中微微闪烁，心中思绪着，收服陆仁之法。
　　而接下来的几场，陆仁继续连胜，直到第八场，他的对手，赫然是天魔宗少主，魔释天！
　　整个天武台，瞬间安静下来。
　　所有人的目光，都聚焦在这两名顶尖天骄身上。
　　“终于，要对上了吗？”
　　“一个神秘莫测的黑马，一个是被誉为北域年轻一辈最强之人，这下有看头了！”
　　魔释天缓缓走上擂台，眼中带着一丝玩味。
　　“小子，你果然没有让本少主失望。”
　　“本少主给你一次机会，臣服于我，做我的第一魔将，本少主可保你未来金丹元婴，甚至化神！”
　　魔释天声音傲慢，却带着一种不容置疑的霸气。
　　陆仁闻言，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　“让我做魔将？”
　　“呵呵，你还没这个资格！”

第183章 邪神信徒
　　“什么？！”
　　“他竟然敢拒绝魔释天少主！”
　　场外的所有人都被陆仁这嚣张的话语惊呆了。
　　魔释天是谁？
　　对方可是天魔宗的少主，那位北域元婴第一人的后辈！
　　而且其本身实力就深不可测。
　　即便是在北域七大魔宗的天骄中，他也是公认的第一人，未来必定能继承天魔宗道统之人
　　此刻对方主动抛出橄榄枝，许下金丹元婴的承诺。
　　这在任何人看来，都是一步登天的无上机缘！
　　但陆仁，这一个侥幸杀入七宗会武前十的血煞门弟子，竟然敢如此狂妄？
　　“找死！”
　　“不知天高地厚的东西！”
　　“少主看上他是他的荣幸，他竟敢如此猖狂！”
　　“少主，杀了他！让他知道什么是天魔威严！”
　　天魔宗的弟子们瞬间炸开了锅，一道道冰冷的杀意，毫不掩饰的锁定在陆仁身上。
　　若非规矩所限，此刻他们早已冲上台去，将这个不知死活的家伙撕成碎片。
　　然而，作为当事人的魔释天，却并未动怒。
　　他只是微微一愣，随即脸上的玩味之色更浓，甚至还饶有兴致的鼓了鼓掌。
　　“好，很好！”
　　“有骨气，我喜欢。”
　　魔释天邪异的俊脸上，笑容愈发灿烂：“既然你不愿体面，那本少主，就只好亲手打断你的骨头，再让你跪下来体面了。”
　　轰！
　　话音落下的瞬间，魔释天的身影，骤然从原地消失！
　　下一刻，一只缠绕着漆黑魔焰的拳头，已经突破了空间的阻隔，出现在陆仁的面门之前。
　　这一拳，没有惊天动地的声势，却快到极致，诡异到极致！
　　拳未至，那股凝练到极点的魔气，便已经将陆仁周身百丈的空气尽数抽干，形成了一片绝对的真空领域。
　　空间在这一拳之下，都发出了不堪重负的呻吟。
　　“好快的速度！”
　　场外，苏媚儿的瞳孔也是骤然一缩。
　　她身为金丹真人，竟也只能勉强捕捉到魔释天的一丝残影。
　　这一拳的力量与速度，已经完全超出了筑基期的范畴！
　　面对这石破天惊的一拳，陆仁的神色，却依旧平静如水。
　　他没有后退，也没有闪避。
　　同样是简简单单的一拳，迎了上去。
　　这一拳，没有魔焰缭绕，没有灵光闪烁，只有纯粹到极致的，仿佛能崩裂山河的肉身之力！
　　“轰！”
　　双拳相撞！
　　一道肉眼可见的环形气浪，以两人为中心，轰然炸开！
　　脚下的天武台，那由万年玄铁铸就的坚硬地面，瞬间布满了蛛网般的裂痕，并向着四周疯狂蔓延！
　　蹬！蹬！蹬！
　　陆仁的身影，第一次，在正面碰撞中，被震得连退三步！
　　每一步落下，都在玄铁擂台上，踩出一个深深的脚印。
　　而魔释天，却是纹丝不动，嘴角依旧挂着那抹从容的笑意。
　　“体修？力量不错。”
　　他轻描淡写的评价道，仿佛刚才那足以震退陆仁的一拳，只是随手为之。
　　“但只有力量，是赢不了本少主的。”
　　话音刚落，魔释天的身影再次变得虚幻，化作千万道残影，从四面八方，同时攻向陆仁！
　　每一道残影，都打出了一记蕴含着不同魔道神通的攻击。
　　腐蚀神魂的九幽魔爪，冻结灵力的玄阴魔指，引动心魔的天魔幻音......
　　一瞬间，陆仁便仿佛陷入了魔道神通的汪洋大海之中！
　　这是来自上古天魔的战斗记忆，是对法则和力量的完美运用，其眼界与手段，远远超出了这个时代修士的想象。
　　“这家伙......”
　　陆仁的眼神，也终于多了一丝凝重。
　　他能感觉到，对方的每一次攻击，都恰到好处的击打在他肉身气血运转的薄弱节点上，让他那足以硬撼法宝的强悍肉身，竟产生了一丝凝滞之感。
　　“五色神光！”
　　陆仁心中低喝一声，不再保留。
　　嗡！
　　赤、青、黑、黄、白，五色流光自他体内冲天而起，化作一道绚烂的光轮，护住周身。
　　叮！叮！当！当！
　　无数道魔道攻击，落在五色光轮之上，却如同泥牛入海，瞬间被那轮转的五行本源之力刷落、湮灭！
　　“哦？上古神通，五色神光？”
　　魔释天的眼中，闪过一丝讶异，但随即又化作了然。
　　“难怪如此有底气，原来是得了这等机缘。”
　　“可惜，在我面前，任何五行之术，皆为虚妄！”
　　“不过，为了奖励你敢于对抗的勇气。”
　　“本少主决定，亲手将你镇压，让你明白，神与蝼蚁的差距。”
　　话音落下，魔释天缓缓抬起右手，对着陆仁，轻轻一指点出。
　　“天魔劫指。”
　　嗡！
　　这一指点出，天地间的一切声音仿佛都消失了。
　　在所有人的感知中，魔释天的那根手指仿佛化作了四周灵气的中心，一道漆黑如墨，却又蕴含着无尽劫难与毁灭气息的指芒，无视了空间与时间的距离，瞬间出现在陆仁面前。
　　这一击并非是单纯的灵力攻击，它还蕴含着一种更高层次的神通之力！
　　那是属于‘天劫’的神通！
　　毕竟是天魔，被天劫劈得多了，自然也就能明悟出专门毁灭异端、抹杀一切敢于逆天而行存在的力量！
　　而在这一指之下，任何法宝、任何神通，都显得苍白无力。
　　因为它攻击的，不仅仅是肉身，更是你的命数！
　　“结束了。”
　　“这一指之下，无人可活！”
　　“这就是少主的实力吗？简直是神明手段！”
　　观战的众人，无不骇然色变。
　　就连苏媚儿，那双隐藏在面纱下的凤眸，也骤然收缩，心中掀起了惊涛骇浪。
　　她能感觉到，这一指的威力，即便是她这位金丹真人，也不敢轻易硬接！
　　“劫？”
　　陆仁的口中，发出一声轻蔑的低语。
　　下一刻，他不闪不避，就这么迎着那道毁天灭地的指芒，一拳轰出！
　　这一拳，有的只是纯粹到极致，仿佛能打穿天地的力量！
　　是真正的，一力破万法！
　　“轰！！！”
　　拳与指，在万众瞩目之下，轰然相撞。
　　咔嚓！
　　一声如同琉璃碎裂的清脆声响，突兀的传遍全场。
　　在所有人不敢置信的目光中，那道足以让金丹真人都为之色变的漆黑指芒，竟是在陆仁那平平无奇的拳头下寸寸崩裂！
　　最终，化作漫天黑色的光点，消散于无形。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　所有人都呆呆的看着这一幕，大脑一片空白。
　　一拳！
　　仅仅一拳，就轰碎了魔释天那神明般的攻击？
　　这......这怎么可能？！
　　“他的肉身......到底是什么做的？！”一名筑基圆满的天骄声音颤抖，眼中充满了惊惧。
　　“怪物！这家伙绝对是个怪物！”
　　苏媚儿更是娇躯一颤，脸色微红，眼神看着陆仁那挺拔的身躯，心中翻江倒海。
　　她知道陆仁的炼体实力很强，却万万没想到，竟然强到了如此离谱的境地！
　　这已经不是三阶妖兽的体魄了，这简直就是一头披着人皮的太古凶兽！
　　“这等强人，我真能驾驭的住吗？”
　　苏媚儿心中也是自问，她扛不住。
　　“好！好！好！”
　　魔释天看着自己被破去的一指，非但没有惊怒，反而仰天大笑起来，笑声中充满了畅快与兴奋。
　　“以纯粹的力量，打破神通的束缚！”
　　“你的炼体之法，果然与古法不同！”
　　“但正因如此，本少主才越来越想得到你了！”
　　轰！
　　话音落下，魔释天周身魔气冲天而起。
　　在他身后，一尊高达百丈，三头六臂，浑身覆盖着黑色魔鳞的恐怖魔神虚影，缓缓凝聚成形！
　　天魔战体！
　　这是上古天魔道的无上战法，一经施展，战力飙升，举手投足间，皆有毁天灭地之威！
　　随着天魔战体的出现，一股恐怖的威压，瞬间笼罩了整个天武台。
　　实力稍弱的弟子，甚至被压得直接跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　“能逼我动用天魔战体，你足以自傲了！”
　　魔释天的声音，仿佛从九幽地狱传来，宏大而冰冷。
　　他身后的魔神虚影六臂齐动，或捏拳印，或持魔兵，带着撕裂苍穹的威势，朝着陆仁镇压而来！
　　这一次，陆仁没有再选择硬抗。
　　他知道，对方已经开始认真了。
　　“五色神光！”
　　陆仁心念一动，赤青黑黄白，五色流光自他身后冲天而起，化作一道绚烂的光轮，迎向那尊恐怖的魔神虚影。
　　轰隆隆！
　　两种截然不同的力量，在半空中疯狂对撞。
　　五色神光无物不刷，不断消磨着魔神虚影的力量。
　　而天魔战体则霸道绝伦，以纯粹的力量，一次次轰击着五色光轮，震得光轮嗡嗡作响，光芒忽明忽暗。
　　整个天武台都在剧烈震颤，仿佛随时都会崩塌。
　　高台之上，那名枯槁的元婴长老眼中精光一闪，屈指一弹，一道无形的力量涌入阵法，才堪堪将这恐怖的余波稳定下来。
　　“这两个小家伙......”
　　此刻这位元婴长老的心中也是震惊不已。
　　“每一个，都有着不亚于金丹初期的战力！”
　　场中的战斗已经进入了白热化。
　　魔释天越打越心惊。
　　他发现，对方那五色神光简直就是万法克星，自己的种种魔道神通，在神光面前威力大减。
　　而对方的肉身又强悍得变态，偶尔突破神光防御的攻击落在他身上，竟是连道白印都留不下！
　　而陆仁同样眉头微皱。
　　这魔释天不愧是上古天魔转世，战斗经验和对魔道神通的理解，远超他见过的任何对手。
　　天魔战体更是攻防一体，坚不可摧。
　　他虽然能凭借多种手段与对方周旋，但想要取胜，就必须暴露更多的底牌。
　　比如吞天魔道。
　　但在这里，在天魔门的地盘，在元婴老祖的注视下，暴露吞天魔道，无异于自寻死路。
　　“不能再拖下去了。”
　　陆仁心中瞬间有了决断。
　　“看来，只能用那一招了。”
　　下一刻，陆仁主动散去了五色神光，任由那魔神虚影的一只巨拳，携带着万钧之力，轰向自己。
　　“他要干什么？！”
　　“疯了吗？竟然放弃防御！”
　　所有人都惊呼出声，以为陆仁力竭，要放弃抵抗。
　　就连魔释天也是一愣。
　　然而，就在那巨拳即将落在陆仁身上的刹那。
　　陆仁的眼中，闪过一抹诡异的银色月华。
　　他缓缓抬起右手，食指轻轻点向自己的眉心。
　　嗡！
　　一道纤细、皎洁，仿佛由最纯粹的月光凝聚而成的银色光线，从他的指尖飞出。
　　这道光线，看似轻柔，没有丝毫杀伤力。
　　它甚至没有攻击魔释天的肉身，而是化作一道流光，直接射向了魔释天的眉心识海！
　　神识攻击！
　　这是所有人在看到这一幕时，脑海中冒出的第一个念头。
　　“愚蠢！竟敢与本少主比拼神魂！”
　　魔释天嘴角露出一丝不屑的冷笑。
　　他可是炼虚大能转世，神魂之强大，远非筑基修士可以想象。
　　与他对拼神魂，简直是班门弄斧！
　　他甚至懒得防御，准备任由对方的神识冲入自己的识海，然后将其轻易碾碎，让对方知道什么叫绝望。
　　嗤！
　　银色的光线毫无阻碍地没入了魔释天的眉心。
　　但预想中的神识攻击并没有出现。
　　当那道银色光线进入识海的瞬间，魔释天脸上的冷笑也是猛然僵住了！
　　那道银色光线，在进入他的识海后，并未大肆破坏，而是直接化作了一轮皎洁散发着永恒气息的弦月，高悬于他的神魂之上！
　　那轮弦月，散发着一种古老、永恒、至高无上的气息。
　　它就那么悬挂在魔释天的识海中央，月光洒落，如同春雨润物，无声无息的渗透进他神魂的每一个角落。
　　一种源于灵魂最深处的......信仰与臣服之念，开始不受控制的滋生！
　　仿佛眼前这个陆炳义不是敌人，而是他应该追随，应该为之献上一切的......神！
　　“不！”
　　魔释天的心中，发出了惊恐到极致的咆哮！
　　这是什么鬼东西？！这根本就不是神识攻击！
　　这分明是一种高层次的，他闻所未闻的......道之污染！
　　这股力量的位格，甚至比魔释天的天魔本源还要高！
　　魔释天疯狂催动自己的天魔本源，试图将那轮弦月磨灭，将那股诡异的信仰之力驱逐出去。
　　但没用！
　　他的天魔之力在接触到那皎洁月光的瞬间，就如同冰雪消融，被轻易地同化！
　　“噗！”
　　外界，魔释天身后的天魔战体轰然溃散，他本人更是喷出一口逆血，脸色瞬间变得惨白无比，身体摇摇欲坠。
　　他看着对面那个依旧神情平静的陆仁，眼中第一次，流露出了惊骇与恐惧！
　　他输了。
　　不是输在力量上，不是输在神通上。
　　而是输在了位格上！
　　对方克制他！
　　如果再打下去，他毫不怀疑，自己的神魂会被彻底污染，从一个高高在上的天魔，变成对方最虔诚的......信徒！
　　“你......赢了。”
　　魔释天死死盯着陆仁，从牙缝里，挤出了这三个字。
　　说完，他不再有丝毫停留，甚至不顾自己重伤的身体，直接转身，化作一道流光，狼狈无比的逃离了天武台。
　　全场，再次陷入了死一般的寂静。
　　所有人都懵了。
　　赢了？
　　就这么赢了？
　　那个神秘的血煞门弟子陆炳义，竟然真的战胜了魔释天？！
　　在一次看似平平无奇的神识对决后，无敌的魔释天，竟然吐血认输，仓皇而逃？！
　　这到底......发生了什么？
　　而陆仁此刻也是震惊了。
　　他是真没想到，对方居然根本不防御，任由自己的真意进入识海！
　　“呵呵，任你是什么天魔转世，在我这邪神污染下也得老实跪下！”
　　陆仁感受着脑海中与魔释天之间建立起的那一丝若有若无、却又牢不可破的信仰联系。
　　陆仁的嘴角微微一笑
　　天命魔主？
　　从今天起，你只是我弦月座下的......
　　第一信徒。

第184章 天一神水，魔主之种
　　天武台外的纷纷扰扰，并未影响到陆仁分毫。
　　将宣布了对战结果后，他就回到了血煞门的休息区。
　　“陆师弟......你......”
　　见陆仁回来，苏媚儿迎了上来，她那张隐藏在面纱下的绝美脸庞，此刻写满了震惊与不解。
　　她想问刚才到底发生了什么，但话到嘴边，却又不知从何问起。
　　毕竟这其中一定牵扯着对方最深的秘密。
　　“圣女殿下，幸不辱命。”
　　陆仁淡淡一笑，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　这幅云淡风轻的姿态，让苏媚儿心中更是波澜起伏。
　　她越发觉得，眼前这个男人，就像一个深不见底的谜团，每一次她以为看清了对方的底牌后，对方都会展现出更加匪夷所思的一面。
　　“你赢了。”
　　苏媚儿深吸一口气，压下心中的悸动，凤眸中异彩连连。
　　“你真的赢了魔释天，夺得了此次七宗会武的魁首！”
　　这个结果，超出了所有人的预料。
　　一匹来自血煞门的黑马，以一种谁也看不懂的方式，击败了天魔宗万年不遇的绝世天骄！
　　这个消息，注定要震动整个北域魔道！
　　接下来的排名赛，已经失去了悬念。
　　魔释天在败给陆仁之后，便直接宣布退赛，带着满腹的惊疑与骇然，回到了天魔宗的禁地，选择了闭关。
　　他需要时间，去消化那股来自灵魂深处的污染，去弄清楚那股让他都为之战栗的力量，到底是什么。
　　而陆仁，则以全胜的战绩，毫无争议的登上了魁首的宝座。
　　“七宗会武，筑基期斗法魁首，血煞门陆炳义！”
　　当枯槁的元婴长老，宣布最终结果的那一刻，整个天魔渊都回荡着陆仁的名字。
　　“陆炳义！”
　　“陆炳义！”
　　无数魔道弟子，用狂热的嘶吼，宣泄着心中的震撼。
　　在弱肉强食的魔道，实力就是唯一的通行证。
　　陆仁用他那匪夷所思的战绩，赢得了所有人的敬畏。
　　“血煞门陆炳义，天资卓绝，力压群雄，夺得本届七宗会武筑基魁首，特奖励......上品法宝‘血河图’一件，结金丹一枚，天一神水一瓶！”
　　随着枯槁元婴长老的话音落下，三件流光溢彩的宝物，便悬浮在了陆仁面前。
　　一件是血光缭绕的图卷，其内仿佛封印着一条真正的血色长河，煞气冲天。
　　一枚是龙眼大小，通体金黄，丹香四溢的灵丹，正是无数筑基修士梦寐以求的结金丹！
　　而最后一个，则是一个小巧的白玉净瓶，瓶中装着一汪清澈见底，却又散发着玄妙道韵的液体。
　　天一神水！
　　陆仁的目光，主要落在了结金丹和天一神水之上。
　　上品法宝虽好，但他并不缺少。
　　而这两样东西，才是他此行真正的目的。
　　“多谢长老。”
　　陆仁不动声色的将三件宝物收入储物袋，对着眼前的这位枯槁长老躬身一礼。
　　这位元婴长老也是深深的看了陆仁一眼，那目光仿佛要将他从里到外看个通透。
　　“老夫古长歌，天魔宗执法殿殿主。”
　　“英雄出少年，陆小友前途不可限量。若是在血煞门待得不顺心，我天魔门的大门，随时为你敞开。”
　　这位魔道巨擘，竟是当着所有人的面，公然挖起了墙角。
　　一旁的血煞门金丹带队长老，脸色瞬间变得比锅底还黑，但却敢怒不敢言。
　　毕竟这古老鬼可是元婴中期巅峰的修士，甚至有传言说对方距离突破元后也不远了
　　“长老厚爱，弟子心领了。”
　　陆仁不卑不亢的回应道，丝毫没有为对方的招揽而动摇。
　　毕竟他可是还等着继承血煞门呢。
　　随着颁奖仪式结束，这次的七宗会武正式落下帷幕。
　　各大宗门的飞舟，陆续起航，离开了天魔渊。
　　血煞门的飞舟之上，气氛却显得有些诡异。
　　所有弟子的目光，都有意无意的瞟向那个盘膝坐在角落，闭目养神的黑袍青年。
　　曾经那个不起眼，被当做裙带关系上位的陆炳义，如今却是已经成了他们需要仰望的存在。
　　“陆师弟。”
　　苏媚儿莲步轻移，来到陆仁身边坐下，一股幽香随之传来。
　　她玉手一翻，一个同样的白玉净瓶出现在手中，正是她在会武中，通过其他方式弄到的另一瓶天一神水。
　　“此物，便当是妾身提前支付的报酬了。”
　　苏媚儿将玉瓶递给陆仁，声音中带着一丝笑意。
　　“妾身相信，陆师弟定不会让我失望。”
　　陆仁睁开双眼，看了一眼玉瓶，又看了一眼苏媚儿那双仿佛会说话的凤眸，平静的接了过来。
　　“圣女殿下放心，陆某向来言而有信。”
　　他知道，苏媚儿这是在向他示好，也是在加深两人之间的因果纠缠。
　　“这天一神水，乃是天地初开时的一缕先天癸水之精，有洗涤灵根，返后天为先天的神效。”
　　苏媚儿朱唇轻启，解释道：“以陆师弟你的五行灵根，若想将其彻底蜕变为混沌灵根，至少需要九九八十一瓶天一神水。”
　　“八十一瓶？”陆仁眉头微挑。
　　这东西，每一瓶都堪比一件上品法宝，价值连城。
　　想要凑齐八十一瓶，何其艰难。
　　对方分明是在拿这东西吊着自己。
　　“无妨。”
　　苏含媚儿掩嘴轻笑，“只要陆师弟与我同心协力，这北域虽大，也定有你我立足之地。
　　届时，区区几瓶神水，又算得了什么？”
　　她的眼中，闪烁着名为野心的光芒。
　　陆仁没有再多言，只是将两瓶天一神水收好，再次闭上了双眼。
　　他需要时间，来规划接下来的路。
　　首先，是那枚已经成为他麾下第一信徒的魔释天。
　　陆仁能清晰感觉到，自己与魔释天之间，建立起了一道微弱但又无比坚韧的信仰之线。
　　那道【弦月真意】的污染，已经在他灵魂深处种下了一颗‘道种’。
　　这颗道种，会随着时间的推移，潜移默化的改变魔释天的认知，让他从心底里，将陆仁奉为至高无上的神明。
　　“上古天魔转世......天魔宗少主......”
　　陆仁的嘴角，勾起一抹冰冷的弧度。
　　他给魔释天留下的，不仅仅是污染，还有一道神念。
　　那道神念会指引他，在突破金丹之后，以雷霆手段，夺取天魔宗宗主之位。
　　届时，整个北域最强的魔门，就将成为他无上魔庭最锋利的剑！
　　一个上古天魔转世的傀儡宗主，这步棋，足以颠覆整个北域的格局。
　　其次，便是自身的突破。
　　两枚结金丹，两瓶天一神水，再加上他那早已远超同阶的深厚底蕴。
　　陆仁有绝对的把握，在短时间内，铸就无上金丹！
　　“金丹之后，便是元婴......”
　　“血煞老祖，厉九幽......”
　　陆仁的眼中，闪过一丝冷冽的杀机。
　　他可没有忘记，【融其命数，得其因果】中的那几个离谱任务。
　　【因果伍：君临魔宗！让血煞门宗主‘厉九幽’，跪在你面前，为你高唱一曲《征服》！】
　　这个执念，他迟早要了结。
　　而要完成这一切，强大的实力，是唯一的保障。
　　飞舟一路疾驰，很快便返回了血煞门。
　　陆仁夺得七宗会武魁首的消息，早已传遍了整个宗门，引起了滔天巨浪。
　　当陆仁走下飞舟时，迎接他的是，无数血煞门弟子敬畏而又狂热的目光。
　　炼尸堂的弟子们，更是与有荣焉，挺直了腰杆。
　　谁能想到，他们炼尸堂这个被视为宗门最底层的地方，竟然能走出一位力压七宗的绝世天骄！
　　陆仁没有理会这些，他径直返回自己的洞府，开启了最高等级的禁制，宣布闭关。
　　他要做的第一件事，便是炼化天一神水，洗涤灵根！

第185章 五行归一，混沌道基！
　　玄字九十五号洞府内。
　　此刻的陆仁正盘膝而坐，神情肃穆无比。
　　他面前悬浮着两个白玉净瓶，其中盛放的正是那能逆天改命的天一神水。
　　“五灵根，在常人看来是废灵根。但在我这里，却是最能通往至强的根基。”
　　陆仁眼神一闪，心中也是激动不已。
　　毕竟寻常修士，即便是天灵根，受制于修行艰难，也只能专修一道。
　　而对于只想变强的陆仁来说，身为五灵根必定要五行同修，最终万法归一，铸就传说中的混沌道体！
　　这才是他真正的野心！
　　尤其是在自身面前就有着一个活生生的混沌道体，这也让陆仁对于混沌之道了解颇多。
　　所以他才有着自信，让自身进行蜕变！
　　想到此处，陆仁也是不再犹豫，打开一个玉瓶，直接将瓶内的天一神水，一饮而尽。
　　轰！
　　顿时间，一股冰冷的，仿佛来自天地源头的浩瀚能量，瞬间在陆仁的体内炸开！
　　这种感觉，就像是将一整条冰川都吞入了腹中！
　　刺骨的寒意，瞬间席卷了陆仁的全身。
　　仿佛要将他的血液、经脉、乃至神魂都彻底冻结！
　　这要是换做任何一个金丹修士，恐怕都会在这一瞬间，被这股恐怖的先天癸水之精，撑爆肉身，化作一尊冰雕。
　　但身为星空武道，五境通玄的陆仁其肉身，早已在千锤百炼下，强悍到了一个匪夷所思的地步！
　　这等武道实力，远远不是金丹修士所能比拟的。
　　“镇！”
　　随着陆仁低喝一声，其体内的气血，顿时如同烘炉般奔涌而起，强行压制住了那股暴走的寒意。
　　同时，他的丹田气海之中，那颗由黑白灰三色气流交织而成的‘无上真魔道基’，也开始缓缓转动。
　　一股吞噬万物的恐怖吸力，从道基中散发而出，开始吸收这股精纯的先天癸水之力。
　　“嗡！”
　　顿时间，陆仁只感觉自己的丹田小腹处，那代表着水灵根的蓝色‘棒棒’，在接触到天一神水的刹那，发出了剧烈的嗡鸣！
　　它仿佛一头饥饿了万年的凶兽，遇到了最美味的食物，开始贪婪吞噬着这股本源之力。
　　原本暗淡的蓝色光芒，也正以肉眼可见的速度，变得璀璨明亮起来！
　　而随着天一神水被不断炼化，一股玄之又玄的改造之力，开始从陆仁的灵根深处，弥漫至全身。
　　经脉、骨骼、血肉，都在经历着某种蜕变。
　　其隐隐有九天色彩展现。
　　这就是返后天为先天！
　　整个过程，痛苦与舒爽并存。
　　但陆仁的意志坚如神铁，心神始终古井无波，仔细引导着每一丝能量的流转。
　　不知过了多久。
　　当第一瓶天一神水被彻底炼化完毕，陆仁缓缓睁开了双眼。
　　他轻轻一握拳。
　　咔嚓！
　　前方的空气，竟被他硬生生捏爆，发出一阵刺耳的音爆声！
　　“好强的力量！”
　　陆仁眼中闪过一丝喜色。
　　仅仅一瓶天一神水，就让他的肉身强度，再次提升了一个台阶！
　　甚至武道境界都有所精进，距离那六境天人只剩下一丝‘天人’感悟！
　　此刻的陆仁，单凭肉身之力，恐怕已经足以硬撼任何的金丹修士！
　　而这还不是最大的收获。
　　陆仁能清晰感觉到，自己的水灵根，已经发生了质变。
　　它不再是单纯的灵根，而是仿佛化作了一道先天的水行烙印，与这方天地，建立起了一丝微弱的联系。
　　陆仁感觉此刻的自己只需要一个念头。
　　便能轻易引动天地间的水行灵气，施展出威力倍增的水行法术！
　　“但还不够。”
　　陆仁的目光，落在了第二瓶天一神水上。
　　他没有任何犹豫，再次将其一饮而尽！
　　同样的过程，再次上演。
　　当第二瓶天一神水被彻底炼化后，陆仁的水灵根，已经璀璨到了极致，仿佛一颗蓝色的太阳，在他丹田内熠熠生辉。
　　而陆仁的肉身，也再次得到了巨大的强化。
　　“以我现在的状态，若是再对上魔释天，即便不动用【弦月真意】，单凭实力，也足以将其碾压！”
　　陆仁自信一笑。
　　但他的目标，远不止于此。
　　“五行归一，方为混沌！”
　　陆仁眼中闪过一丝精光。
　　他要做的，是一件前无古人，后也未必有来者的事情！
　　他要以水灵根为引，强行带动其他四行灵根，一同蜕变！
　　这是一个无比凶险的举动。
　　五行相生相克，一旦失衡，便会引起灵力暴动。
　　轻则修为尽废，重则当场爆体而亡！
　　但陆仁却有自己的依仗！
　　那就是他的【无上真魔道基】！
　　这融合了真魔之气道基，其本质，便是吞噬、融合、镇压一切！
　　“开始吧！”
　　陆仁深吸一口气，将心神彻底沉浸在丹田气海之中。
　　他小心翼翼从那已经蜕变的水灵根中，抽离出一丝精纯至极的先天癸水本源。
　　然后，在将这缕本源，缓缓注入到代表着木灵根的青色‘棒棒’之中。
　　水生木！
　　嗡！
　　在接触到先天癸水本源的瞬间，木灵根猛然一颤，仿佛久旱的禾苗遇到了甘霖，开始疯狂吸收这股力量。
　　青色的光芒，开始变得愈发浓郁明亮！
　　有戏！
　　见状陆仁心中也是一喜，立刻加大了本源的输出。
　　但就在此时，异变突生！
　　那代表着火灵根的赤色‘棒棒’，仿佛感受到了某种威胁一样。
　　竟是开始躁动起来，散发出一股灼热的狂暴气息，试图抗拒水灵根的壮大。
　　水克火！
　　作为之前平等的存在，火自然不想让水壮大。
　　而紧接着，土灵根、金灵根，也纷纷开始变得不稳定起来。
　　五行相克的法则，在这一刻体现得淋漓尽致！
　　一瞬间，陆仁的丹田气海，就变成了一个狂暴的战场。
　　五色灵光疯狂的冲突湮灭起来，眼看就要彻底失控！
　　“哼！给我镇压！”
　　陆仁冷哼一声，心念一动。
　　丹田中央，那颗三色道基，骤然爆发出璀璨的魔光！
　　一股吞天噬地的恐怖意志，轰然降临！
　　在这股意志面前，暴动的灵根，瞬间被压制得动弹不得。
　　这就是【无上真魔道】！驾驭万道！吞噬万道！
　　而仅仅只是最为普通的五行法则，岂能反抗？
　　在真魔道基的强行镇压下，那狂暴的五行灵力，瞬间变得温顺无比。
　　陆仁抓住机会，立刻引导着先天癸水本源，按照五行相生的顺序，依次注入进其他的四大灵根之中。
　　这个过程，对心神的消耗，巨大到了极点。
　　但陆仁的武道意志，却如同一座不可撼动的神山，始终保持着绝对的冷静与精准。
　　时间，一分一秒的流逝。
　　不知过了多久。
　　当最后一缕先天癸水本源，被金灵根彻底吸收。
　　嗡！
　　一声仿佛来自大道源头的轻鸣，在陆仁的丹田气海中响起！
　　赤、青、黑、黄、白，五大灵根，在这一刻，同时绽放出璀璨夺目的光芒！
　　它们不再是泾渭分明的五色，而是开始缓缓的旋转、交融。
　　最终，五色光芒彻底融合，化作了一片深邃、幽暗、仿佛能吞噬一切光芒的......混沌之色！
　　五行灵根，消失了。
　　取而代之的，是一颗仿佛由混沌之气凝聚而成的道种，静静的悬浮在【无上真魔道基】的之下，与它遥相呼应。
　　混沌道基！
　　成了！
　　而在混沌道基铸成的瞬间，陆仁的身体猛然一震！
　　一股难以言喻的蜕变，从他的生命本源深处，轰然爆发！
　　他的修为，在这一刻再也无法压制。
　　轰隆！
　　洞府之外，血煞门的上空，风云突变。
　　原本晴朗的天空，瞬间被无尽的乌云笼罩，电闪雷鸣。
　　一股浩瀚的天地威压，轰然降临。
　　让整个血煞门的所有修士，都感到一阵心悸！
　　“天劫？！”
　　“是谁要渡金丹天劫了？！”
